GYEONGGI POLICE WITH SAFETY, ORDER, AND RESPONSIBILITY
(ตำรวจคยองกีรับผิดชอบ ต่อความสงบเรียบร้อยและปลอดภัยทั้งหมด)
MISSING PERSON NAME: AN YU-YEON
(ตามหาคนหาย ชื่อ: อันยูยอน)
That's too blurry.
ภาพเบลอเกินไปนะเนี่ย
That won't be enough
ลำพังแค่นั้น
for us to confirm if the woman next to him
ไม่พอที่จะยืนยันว่า คนที่นั่งอยู่เบาะข้างๆ คือผู้หญิง
is the missing woman or not.
ที่หายตัวไปหรือไม่ค่ะ
You guys have good eyes. Take a closer look.
แต่ละคนตาดีๆ ทั้งนั้น ลองดูให้ดีๆ ซิ
If it were the older cameras, it would've been more blurry.
นี่คือกล้องรุ่นใหม่แล้วนะ ชัดระดับนี้ก็นับว่าบุญโข
Young-soo kept pushing for them too.
กุกยองซูก็ขอแล้วขออีก
It's blurry,
ภาพเบลอก็จริง
but the vehicle was spotted
แต่จับภาพรถยนต์
around the locations where the women went missing.
ใกล้กับพิกัดที่ผู้หญิงหายตัวไปได้ครับ
Detective Nam.
สายสืบนัม
-Did you run the license plate? -I put in a request.
- แล้วที่ให้ค้นป้ายทะเบียนล่ะ - ผมฝากเรื่องไว้แล้วครับ
We used the security cameras to track him on the same night.
เราใช้กล้องวงจรปิดแกะรอย เส้นทางที่คนร้ายใช้ในคืนเดียวกัน
But we couldn't track him after the 5km mark.
แต่แกะรอยต่อไม่ได้หลังพ้นรัศมีห้ากิโลค่ะ
We can suspect that he probably
เราตั้งข้อสงสัยได้ว่าคนร้ายอาจจะไป
went to someplace secluded.
ในที่ที่เปลี่ยวค่ะ
If he's our guy,
ถ้าใช่คนร้ายจริงๆ
he probably abandoned the body right away.
หมอนั่นอาจทิ้งศพไว้สักที่ในสภาพนั้นครับ
Yes?
ว่าไง
Woo Ho-sung?
อูโฮซองเหรอ
Okay.
เออ ได้
A 38-year-old man, Woo Ho-sung.
ผู้ชายอายุ 38 ชื่ออูโฮซอง
They faxed us the information of the vehicle owner.
ทางนั้นแฟกซ์ข้อมูลจดทะเบียนรถมาให้
Okay.
ครับ
The vehicle owner is Woo Ho-sung, a 38-year-old man.
เจ้าของรถคืออูโฮซอง เพศชาย อายุ 38 ปี
He works at an acupressure massage parlor.
ทำงานอยู่ที่ร้านนวดแบบกดจุดครับ
Why does he look so normal? This is so creepy.
ทำไมไอ้หมอนี่หน้าตาดูปกติดี จนน่าหงุดหงิดล่ะ
Those who look normal are good at scamming people.
คนหน้าตาปกติแบบนี้แหละ หลอกต้มคนเก่งนัก
Shouldn't we check his alibi first?
ตรวจสอบหลักฐานที่อยู่ก่อนไหม
I'll take Detective Nam with me.
ฉันจะไปกับสายสืบนัมนะคะ
-Okay. -Then can you pay attention
- ไปสิ - ถ้างั้นคุณช่วยจับตาดู
to his reaction when you meet him for the first time?
ปฏิกิริยาของหมอนั่นตอนเจอหน้ากันครั้งแรก ให้หน่อยนะครับ
-Sure. -I already know.
- ได้ค่ะ - เดาได้ไม่ต้องสืบ
I bet he'll say he didn't do it.
หมอนั่นปฏิเสธอยู่แล้วครับ
He'll probably deny everything
ต่อให้ทำก็บอกว่าไม่ได้ทำ
even if he did it.
ปฏิเสธลูกเดียว
Right. He'll deny it.
จริงครับ ปฏิเสธอยู่แล้ว
So Captain Yoon,
เพราะงั้นนะครับ หัวหน้ายุน
I need you to check if he gets angry or remains calm when you question him.
คอยดูว่าเขาหัวเสียหรือเฉยๆ กับคำถาม
Pay attention to the subtle changes in his attitude or the way he talks.
สังเกตความเปลี่ยนแปลงปลีกย่อย ในวิธีการพูดหรืออากัปกิริยาด้วยครับ
It will help us with our interrogation strategy.
มันจะช่วยเรื่องกลยุทธ์ซักถามของเราได้ครับ
You got it.
ได้ค่ะ
To women, he's still a stranger.
ในมุมของผู้หญิง เขาก็ยังเป็นคนแปลกหน้า
No matter how approachable he seems,
ต่อให้ดูน่าเข้าหาแค่ไหน
they would still be hesitant to get in his car, right?
ผู้หญิงก็จะยังลังเลว่าขึ้นรถดีไหม ใช่ไหมครับ
Right.
ใช่ค่ะ
And women tend to be more cautious, especially at night,
ผู้หญิงจะมีความระแวดระวังอยู่แล้ว โดยเฉพาะตอนกลางคืน
no matter how kind they seem.
ต่อให้ผู้ชายดูใจดีแค่ไหน
If he didn't force them to get in,
ถ้าไม่ได้บังคับให้ขึ้นรถ
it's likely that he made them feel guilty
เขาน่าจะทำให้ผู้หญิงรู้สึกผิด และไม่สบายใจไปเอง
about turning down his kindness.
จากการปฏิเสธน้ำใจที่หยิบยื่นให้ครับ
He made them feel guilty by pretending to be kind?
ทำให้ผู้หญิงรู้สึกผิด โดยแกล้งเป็นเจตนาดีเหรอ
This bastard is unbelievable.
ไอ้นี่มันเลวของแท้
This guy could skip town for all we know.
ไอ้หมอนี่อาจจะชิ่งหนีไปที่ไหนก็ได้
-So be careful. -Okay.
- เพราะงั้นระวังด้วยล่ะ - ครับ
We'll be back.
เดี๋ยวเรากลับมานะคะ
Call us if there's anything.
มีอะไรก็ติดต่อมาทันทีนะ
-Okay. -We'll call you.
- ครับ - ค่ะ ไว้จะติดต่อมา
-Thank you. -Sure.
- ฝากด้วยนะครับ - ครับ
I think this is the place.
น่าจะใช่ที่นี่นะ
-I'll check if there's an exit. -Okay.
- ผมจะไปดูว่ามีทางออกฉุกเฉินไหม - ได้
ROYAL ACUPRESSURE, ANSAN, GYEONGGI
(รอยัล นวดกดจุด อันซาน คยองกี)
None, right?
ไม่มีใช่ไหม
This is the only exit.
นี่เป็นทางเข้าออกเดียวครับ
Okay. Let's go inside.
อือ เข้าไปกันเถอะ
-Hello. -Welcome.
- สวัสดีค่ะ - ยินดีต้อนรับค่ะ
Do you have an appointment?
จองไว้หรือเปล่าคะ
We're from Wide-Area Investigation Squad.
เรามาจากหน่วยสืบสวนภูมิภาค สำนักงานตำรวจคยองกีค่ะ
Our business isn't illegal.
เราไม่ได้ทำกิจการผิดกฎหมายนะคะ
We're here to see Mr. Woo Ho-sung.
เรามาหาคุณอูโฮซองค่ะ
He's here, right?
อยู่ที่นี่ใช่ไหมคะ
Why do the police want to see him?
ตำรวจมาหาคุณอูทำไมเหรอคะ
Could you bring him out?
ไปตามเขามาสักครู่ได้ไหมคะ
He's with a customer now.
ตอนนี้เขารองรับลูกค้าอยู่
Then we'll wait here.
งั้นเราจะรอตรงนี้นะครับ
But your customers will come and go. You're okay with that, right?
แต่ลูกค้าของคุณจะเดินผ่านไปผ่านมาน่ะสิ คุณไม่ว่าอะไรใช่ไหมครับ
Please wait.
รอแป๊บหนึ่งนะคะ
Sure.
ครับ
There.
นั่นค่ะ
Is that a wig?
นั่นวิกหรืออะไร
I can't see his face clearly.
เห็นหน้าไม่ชัดเลยครับ
How do his hands look to you?
มือของหมอนั่นดูเป็นยังไง
You wanted to see me?
อยากเจอผมเหรอครับ
Mr. Woo Ho-sung?
คุณอูโฮซองใช่ไหม
Yes. That's me.
ใช่ครับ ผมนี่แหละ
Could we step out for a moment? We have some questions.
ปลีกตัวไปคุยกันข้างนอกสักครู่ได้ไหมคะ
We can talk here.
คุยกันในนี้ก็ได้นะครับ
Let's do this outside.
ไปข้างนอกเถอะครับ
No. I'm sorry.
เอ่อ ขอโทษด้วยนะครับ
My customer is waiting for me inside.
แต่ลูกค้ารอผมอยู่ด้านใน
It's fine. Let's talk here.
ไม่เป็นไรครับ คุยกันตรงนี้แหละ
Where were you on February 23 from 7 p.m. to 10 p.m.?
ไม่ทราบว่าวันที่ 23 กุมภาพันธ์ ตอนหนึ่งทุ่มถึงสี่ทุ่ม คุณอยู่ที่ไหน
And what were you doing that day?
และทำอะไรอยู่เหรอคะ
Why do you ask?
ถามทำไมเหรอครับ
We need to verify your alibi
เราต้องยืนยันหลักฐานที่อยู่ของคุณ
for a case we're working on.
เพื่อเป็นประโยชน์ต่อรูปคดีที่ทำอยู่ครับ
Did I do something wrong,
ไม่ทราบว่าผมไปทำความผิดอะไรไว้เหรอครับ
Detective Yoon?
คุณสายสืบยุน
On the night of February 23,
คืนวันที่ 23 กุมภาพันธ์ ในกุนโพ
a woman in her 20s went missing in Gunpo.
มีผู้หญิงอายุราวๆ 20 ปีหายตัวไปค่ะ
That's the case we're investigating now.
เรากำลังสืบสวนคดีดังกล่าวอยู่ค่ะ
And your vehicle was caught
และกล้องวงจรปิดจับภาพ
on the security camera
รถยนต์ของคุณอูโฮซองได้
in the area where the victim was.
ในเส้นทางที่ผู้สูญหายหายตัวไปค่ะ
My goodness. I didn't know about that.
ตายจริง มีเรื่องแบบนี้ด้วยสินะ
February 23… Was that Thursday?
ถ้าเป็นวันที่ 23 กุมภาพันธ์ ใช่วันพฤหัสฯ หรือเปล่าครับ
It was last Friday.
ศุกร์ที่แล้วครับ
I see. Friday. Then, on February 23,
อ๋อ วันศุกร์ ถ้าเป็นวันศุกร์
my shift must have ended before 5 p.m.
ผมเลิกงานก่อนห้าโมงเย็น
Right?
ใช่ไหมครับ
Yes. That's correct. Take a look.
ใช่ค่ะ ถูกแล้วค่ะ ลองดูได้
WOO HO-SUNG
(อูโฮซอง)
-I see. -I had dinner around here
- อ๋อค่ะ - ผมไปกินมื้อค่ำ
with my girlfriend. And then I went home.
กับแฟนแถวๆ นี้ แล้วก็กลับบ้านครับ
And my girlfriend also happens to live in Gunpo.
บังเอิญว่าบ้านแฟนผมก็อยู่ที่กุนโพด้วย
There are dangerous people in the world.
โลกนี้มีอันตรายอยู่รอบด้าน
So I can never let her go alone. I always drop her off.
ผมเลยไม่เคยปล่อยแฟนกลับคนเดียว ขับรถไปส่งตลอด
And I drove her home that night as always.
และคืนนั้น ผมก็ขับรถไปส่งแฟนถึงบ้าน
I don't remember the exact time,
ผมเองก็จำเวลาเป๊ะๆ ไม่ได้
but I was home around 10 p.m.
แต่ผมกลับถึงบ้านตอนประมาณสี่ทุ่มครับ
Could we get your girlfriend's
เราขอเบอร์ติดต่อแฟนคุณ
phone number?
ได้หรือเปล่าคะ
I can't.
ไม่ได้หรอกครับ
Am I obligated by law to give you her number?
ผมไม่ได้มีหน้าที่ให้เบอร์แฟนกับใคร
I don't want my girlfriend to worry.
ผมไม่อยากให้แฟนคิดมากน่ะครับ
Then how about this?
ถ้างั้น เอาอย่างนี้ดีไหม
You can check my alibi at the restaurant we went to that day.
คุณไปตรวจสอบร้านอาหารที่ผมไปวันนั้นก็ได้
I made a reservation before going.
ผมโทรจองก่อนไปครับ
Check it yourself.
ไปตรวจสอบได้เลยครับ
What if we go there and ask them, but…
ถ้าเราไปตรวจสอบที่นั่น แต่หลักฐานที่อยู่…
Go check first.
ลองไปดูก่อนสิครับ
If you still can't confirm my alibi,
ถ้ายังยืนยันหลักฐานที่อยู่ไม่ได้
I'll give you her number then.
ผมก็จะให้เบอร์แฟนครับ
Is that all?
พอใจหรือยังครับ
I have to get back in.
ผมต้องไปแล้ว
Thank you for your cooperation.
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือนะคะ
You're welcome.
ยินดีครับ
-Thank you. Take care. -You too.
- ขอบคุณนะคะ ขอให้ลูกค้าเยอะๆ - ค่ะ
I'm so sorry to keep you waiting.
ขอโทษที่ให้รอนะครับ
I'll give you ten extra minutes
ผมจะบริการให้อีกสิบนาที
to make up for it.
เพื่อเป็นการชดเชยครับ
If we combed through the entire area but didn't find additional bodies,
เราค้นหาทั่วทั้งพื้นที่แล้ว แต่ไม่เจอศพเพิ่ม
it means he buried them elsewhere.
แปลว่าศพที่เหลือถูกทิ้งไว้ที่อื่น
Like the sixth case, it must be a place that can't easily be found.
เหมือนคดีที่หก ศพต้องถูกฝังในที่ที่หาไม่ได้ง่ายๆ ครับ
We have to ask him about it when we interrogate him.
เราต้องถามเรื่องนั้น ตอนสอบปากคำเขา
The sixth victim, Yoon Jin-sil, was abducted in Anyang.
เหยื่อรายที่หก คุณยุนจินชิล ถูกลักพาตัวในอันยาง
Then Woo Ho-sung buried her on his way home to Ansan.
งั้นอูโฮซองก็ฝังศพระหว่างทางกลับบ้านที่อันซาน
And his place isn't far from the bank where money was withdrawn
เขาอาศัยอยู่ไม่ไกล จากธนาคารที่ไปถอนเงิน
from the account of An Yu-yeon, the seventh victim.
ของคุณอันยูยอน เหยื่อรายที่เจ็ดด้วยครับ
He doesn't live far from where the other victims went missing,
จุดที่เหยื่อที่เหลือหายตัวไป
assuming that he was driving.
ถ้าสมมติว่าขับรถ ก็ถือว่าเขาอยู่ไม่ไกล
And his vehicle was caught on camera,
และกล้องวงจรปิดก็จับภาพได้ว่า
heading in the same direction that the culprit must've gone.
รถยนต์ของเขามุ่งหน้าไปทางเดียวกับเหยื่อ
Woo Ho-sung is our prime suspect.
อูโฮซองคือผู้ต้องสงสัยหลักครับ
Woo Ho-sung, that scumbag.
อูโฮซอง ไอ้ระยำนั่น
It's possible he's also committed insurance scams.
มันโดนสงสัยว่าโกงประกันด้วย
I'm Detective Nam from the Gyeonggi Provincial Police Agency.
ผมสายสืบนัมอิลยอง สำนักงานตำรวจคยองกีครับ
Did someone named Woo Ho-sung have a reservation here?
มีลูกค้าที่จองเข้ามาด้วยชื่ออูโฮซองไหมครับ
Woo Ho-sung? What's his phone number?
อูโฮซองเหรอ เบอร์โทรคือเบอร์อะไรครับ
That is him.
คนนั้นครับ
WOO HO-SUNG
(อูโฮซอง)
Yes, Gyeonggi Provincial Police Agency…
ครับ สำนักงานตำรวจคยองกี…
It's Detective Yoon.
สายสืบยุนน่ะ
Hang on. Let me put you on speaker.
รอแป๊บนะ ขอเปิดลำโพงก่อน
Go ahead.
พูดมาเลย
Does he have an alibi?
มีหลักฐานที่อยู่ไหม
He said he had dinner
เขาบอกว่าวันนั้น
with his girlfriend that evening.
ไปกินข้าวเย็นกับแฟนค่ะ
After that, he drove her home.
หลังจากนั้นก็ขับรถไปส่งแฟนที่บ้าน
Detective Nam went to the restaurant to check.
สายสืบนัมไปตรวจสอบที่ร้านอาหารอยู่ค่ะ
What's his attitude like?
เขามีท่าทียังไงครับ
He seemed self-assured.
ดูฉะฉานดีค่ะ
And he's confident.
มั่นอกมั่นใจด้วย
He also seemed relaxed.
แถมยังดูสบายๆ ด้วยค่ะ
He sounds polite and has good manners,
กิริยาท่าทางและคำพูดของเขา สุภาพและมีมารยาทในระดับหนึ่ง
so I can see the victims letting their guard down easily
ฉันพอจะเข้าใจว่าทำไมเหยื่อชะล่าใจง่ายๆ
after a few awkward moments upon encountering a stranger.
หลังผ่านช่วงแรกๆ ที่รู้สึกกระอักกระอ่วน กับคนแปลกหน้าไปได้
You haven't checked his car, have you?
คุณยังไม่ได้ตรวจสอบรถยนต์ใช่ไหม
We can't search his car without a warrant.
เราขอค้นโดยไม่มีหมายไม่ได้ค่ะ
If we aren't careful, he may try to destroy evidence,
ถ้าเราทำอะไรไม่ระวัง เขาอาจจะทำลายหลักฐานได้
so we'll wait until he gets off work and check naturally
รอจนเขาขึ้นรถหลังเลิกงาน แล้วค่อยตามดู
when he gets in his car.
อย่างเนียนๆ จะดีกว่าค่ะ
How did it go?
ได้เรื่องว่ายังไงบ้าง
He was at the restaurant that evening.
มาที่ร้านจริงครับ
He did have a reservation under his name, and I checked the CCTV footage too.
วันนั้นเขาใช้ชื่ออูโฮซองจองโต๊ะจริง ผมไล่ดูภาพกล้องวงจรปิดแล้วด้วย
The woman he was with wasn't the one who went missing.
แต่ผู้หญิงที่มาด้วยไม่ใช่ผู้สูญหายครับ
I think it was his girlfriend.
น่าจะเป็นแฟนจริงๆ
-Goodbye. -Bye.
- กลับดีๆ นะคะ - ครับ
Wait, Ho-sung.
อ้อ คุณโฮซอง
What did the detectives want?
สายสืบพวกนั้นมาทำไมคะ
I think there was a misunderstanding.
ผมว่าน่าจะมีเรื่องเข้าใจผิดกันครับ
How could they suspect you, of all people?
เข้าใจผิดคุณเนี่ยนะ ผิดคนแล้ว
-It's all cleared up now. -Good.
- ทุกอย่างเคลียร์แล้วครับ - ดีแล้วค่ะ
He's different from those who don't have
เขาต่างจากพวกโจมตีเหยื่อ
the ability to lure their victims or those who launch random motiveless attacks.
แบบไม่เลือกหน้าที่ไร้ความสามารถ ในการล่อลวงเหยื่อหรือไร้แรงจูงใจครับ
On top of his expensive car and likable face,
ไหนจะรถยนต์แพงๆ หน้าตาที่น่าคบหา
he has a way with words. He used all those things
แล้วก็วาทศิลป์ เขาใช้ทุกอย่างที่ว่ามานี้
to find and lure his victims.
เพื่อแสวงหาและล่อลวงเหยื่อ
He knows that it works.
เขารู้ว่าไม้นี้จะได้ผลครับ
That's where Woo Ho-sung's confidence comes from.
ความมั่นใจของอูโฮซองมาจากตรงนี้สินะ
That's right.
ถูกต้องครับ
Yes, Wide-Area Investigation Squad…
ครับ หน่วยสืบสวนภูมิภาค…
Hey.
อือ
Hold on.
แป๊บนะ
Go ahead.
ว่ามาเลย
We have confirmed his alibi that he had dinner
เรายืนยันหลักฐานที่อยู่ที่ว่าเขามา
with his girlfriend that evening.
กินมื้อค่ำกับแฟนได้แล้วค่ะ
Do we know what else he did that night?
แล้วเรารู้ไหมคะ ว่าคืนนั้นอูโฮซองทำอะไรอีก
Detective Moon at Anyang Station looked into it,
สายสืบมุนจากสน.อันยางลองเช็กดูแล้ว
but there was nothing on his call log after 7 p.m. that evening.
แต่คืนนั้นหลังหนึ่งทุ่ม เขาไม่มีสายโทรเข้าโทรออกเลย
We checked all the cameras near his home,
เราตรวจสอบกล้องวงจรปิด ใกล้บ้านเขาแล้วด้วย
and he got home at around 1:00 a.m.
เขากลับมาบ้านตอนตีหนึ่ง
He told us that he got home at around 10 p.m.
เขาบอกเราว่ากลับบ้านตอนสี่ทุ่มค่ะ
We need to go and check. I wish we could search his house now.
เราต้องไปดูด้วยตัวเองแล้วล่ะครับ ถ้าได้ค้นบ้านก็ยิ่งดี
Our priority is securing evidence.
ที่ต้องทำก่อนคือหาหลักฐานครับ
If we put in a request for a search and seizure warrant now,
ไม่ไง ถ้าเรายื่นข้อหมายค้นและยึดทรัพย์ตอนนี้
the prosecutors will laugh at us.
อัยการก็จะหัวเราะเยาะเราน่ะสิ
-It won't be issued. -Chief Park.
- ไม่อนุมัติให้หรอก - หัวหน้าพัคคะ
We'll wait here until Woo Ho-sung gets off work
เราจะรออยู่ที่นี่จนอูโฮซองเลิกงาน
and ask him to voluntarily come into the station.
แล้วเชิญตัวไปที่สน.กับเราค่ะ
I'll call you back.
ไว้จะโทรไปใหม่นะคะ
Goodness.
ให้ตายสิ
Even if we request a warrant now,
ต่อให้ยื่นขอหมายจับ
we won't get it tonight.
เราก็ได้มาไม่ทันคืนนี้หรอก
Okay, fine.
ก็ได้ เข้าใจแล้ว
I'll speak with Superintendent Heo.
เดี๋ยวจะไปคุยกับหัวหน้าฮอให้
I'm getting a bad feeling.
ชักจะสังหรณ์ใจไม่ดีแล้วสิ
NAME: WOO HO-SUNG
(ชื่อ: อูโฮซอง)
We need a search and seizure warrant for Woo Ho-sung's vehicle and residence.
เราต้องใช้หมายค้นและยึดทรัพย์ เพื่อค้นรถยนต์กับบ้านของอูโฮซองครับ
We must secure evidence as soon as possible.
ต้องเก็บหลักฐานโดยเร็วที่สุด
It's also possible he committed insurance scams in the past.
อีกอย่างคือไอ้หมอนี่ มีประวัติโกงประกันด้วยครับ
Insurance scams? What did he do?
โกงประกันอะไรอีกล่ะ
In 2005,
ช่วงปี 2005
his wife and mother-in-law died in a fire.
ภรรยากับแม่ยายเขา เสียชีวิตในเพลิงไหม้
The life insurance payout he got was 400 million won in total.
สินไหมมรณกรรมที่เขาได้ คือเงิน 400 ล้านวอนครับ
400 million won?
เงิน 400 ล้านเหรอ
He had signed up for various life insurance policies.
เขาทำประกันชีวิต ที่เงื่อนไขคล้ายกันไว้หลายฉบับครับ
But the insurance companies must've deemed it legitimate for him
แต่โดยพื้นฐาน บริษัทประกัน ก็น่าจะพิจารณาอนุมัติแล้ว
to have received the money.
ถึงจ่ายเงินให้นะ
On what grounds are we suspecting him?
เรามีหลักฐานอะไรถึงสงสัยล่ะ
Even with Gu Young-chun and Nam Ki-Tae, we found evidence in their homes.
ขนาดกูยองชุนกับนัมกีแท เราก็พบหลักฐานที่บ้านทั้งคู่นี่ครับ
We can't let this guy buy time. Not even another moment.
เราให้เวลามันหายใจหายคอไม่ได้นะ นิดเดียวก็ไม่ได้ครับ
He'll destroy all the evidence.
หลักฐานจะหายหมดนะครับ
And this is
แล้วก็นี่ครับ
Song Ha-young's profiling report.
รายงานวิเคราะห์พฤติกรรม ที่ซงฮายองเขียน
GYEONGGI SERIAL MISSING WOMEN CASE PROFILING REPORT
(คดีผู้หญิงหายต่อเนื่องในคยองกี รายงานวิเคราะห์พฤติกรรม)
Everyone now knows he was instrumental in tracking down Gu Young-chun
เขามีส่วนสำคัญ ในการจับกุมกูยองชุนกับนัมกีแท
and Nam Ki-Tae.
ตอนนี้ทุกคนรู้แล้วครับ
You should submit this along with the request.
ตอนขอก็แนบรายงานนี้ไปด้วยสิครับ
Okay, I'll speak with Prosecutor Jang.
ก็ได้ ฉันจะคุยกับอัยการจางให้
But I highly doubt that it'll be issued today.
แต่ไม่น่าจะอนุมัติภายในวันนี้หรอกมั้ง
POMNA DRY CLEANING
(พมนาซักแห้ง)
Should I go pick up some snacks?
ผมไปซื้อของกินให้ไหมครับ
I guess you're hungry.
หิวล่ะสิท่า
A little.
ก็นิดๆ
Go ahead.
ไปสิ
-Okay. -Wait, Detective Nam.
- ได้ครับ - อย่าเพิ่ง สายสืบนัม
ROYAL ACUPRESSURE MASSAGE
(รอยัล นวดกดจุด)
Mr. Woo Ho-sung!
คุณอูโฮซอง
Do you still have more questions for me?
มีธุระอะไรกับผมเพิ่มเหรอครับ
We believe it'll take a while.
เราน่าจะต้องคุยกันยาว
Could we talk
ไปคุยกันต่อที่สน.
at the station?
ได้หรือเปล่าคะ
Are you arresting me now?
พวกคุณกำลังจะจับผมเหรอครับ
Can I see the warrant?
ผมขอดูหมายจับได้หรือเปล่าครับ
We're asking you to voluntarily come with us.
เราแค่เชิญคุณไปสน.ครับ
You may refuse if you don't want to.
ถ้าไม่อยากไป คุณจะปฏิเสธก็ได้
But if you refuse,
แต่ถ้าคุณปฏิเสธ
it will make us more suspicious of you.
ตำรวจก็จะยิ่งสงสัยคุณค่ะ
We'll continue to keep a close watch on you.
เราจะจับตาดูความเคลื่อนไหวของคุณอูโฮซองต่อ
Okay, fine. I'll come in and give a statement.
ก็ได้ครับ ผมจะไปให้ปากคำ
-Then let's take our-- -The thing is,
- งั้นขอเชิญที่รถของเรา… - แต่ว่านะครับ
I was booked back-to-back today, so I'm very tired right now.
วันนี้ผมติดลูกค้าหลายคิว เลยเพลียมากแล้ว
But I'm off tomorrow,
แต่พรุ่งนี้หยุดงานพอดี
so may I visit the station sometime tomorrow morning?
ผมขอไปที่สน.ราวๆ ช่วงเช้าพรุ่งนี้ได้ไหมครับ
Sure.
ได้สิคะ
Please come…
รบกวนมาที่…
to the Gyeonggi Provincial Police Agency.
สำนักงานตำรวจคยองกี ตามเวลาที่สะดวกนะคะ
-If you don't come… -I know.
- ถ้าคุณไม่มาละก็… - ผมรู้ครับ
Why wouldn't I when I did nothing wrong?
ผมไม่ได้ทำอะไรผิด จะเบี้ยวทำไมครับ
I just have to ask for Detective Yoon, right?
พรุ่งนี้ ผมแค่ต้องไปถามหา สายสืบยุนแทกูใช่ไหมครับ
-Yes. -Okay.
- ใช่ค่ะ - ครับ
I'll see you tomorrow.
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
See you tomorrow.
เจอกันพรุ่งนี้นะครับ
I saw…
ในรถ…
a photo of him with two dogs in his car.
ผมเห็นรูปที่เขาถ่ายกับหมาสองตัวครับ
And there was a huge teddy bear in the back seat.
มีตุ๊กตาหมีตัวใหญ่ที่เบาะหลังด้วย
Just as we expected.
ตามที่คิดไว้เลย
As you said, he's too calm.
อย่างที่หัวหน้าบอก เขาดูใจเย็นเกินไปครับ
He'll come tomorrow, right?
พรุ่งนี้เขาคงจะมาใช่ไหม
If he flees, it's him for sure, so we can put out an APB.
ถ้าหนีแปลว่าใช่มันแน่ๆ เราก็ประกาศจับเลย
Good work today. Let's call it a night.
เหนื่อยมามากแล้ววันนี้ พอแค่นี้ก่อนเถอะ
GYEONGGI PROVINCIAL POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกี)
I can't stop thinking that he's the culprit.
ตอนนี้ผมหยุดคิดไม่ได้แล้ว ว่าคนร้ายคือมันครับ
He fits every quality of the suspect we presumed.
เขาตรงตามคุณสมบัติของผู้ต้องสงสัย ที่เราสันนิษฐานไว้ทุกประการค่ะ
He's amicable and has good manners.
ทั้งดูน่าคบหาและมีมารยาท
He even has a nice car.
รถที่ขับก็ดี
He even has a luring mechanism in his car.
ในรถมีอุปกรณ์ล่อเหยื่อด้วยครับ
He's under suspicion of arson and insurance fraud.
หมอนี่ถูกตั้งข้อสงสัยว่า ลอบวางเพลิงและโกงประกันครับ
We have to be open to the possibility he's proficient in arson.
เราต้องเปิดรับความเป็นไปได้ว่า หมอนี่ชำนาญการลอบวางเพลิง
There's no perp who only commits one crime.
ก็อย่างว่า โจรผู้ร้ายที่ไหนจะก่อคดีเดียว
All we need is the warrant.
ขอแค่ได้หมายมาก็พอ
I'm sure he was psychologically pressured.
ผมว่าหมอนี่ต้องรู้สึกกดดันทางจิตใจแน่
GYEONGGI PROVINCIAL POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกี)
Wide-Area Investigation Squad, Gyeonggi Provincial Police Agency.
หน่วยสืบสวนภูมิภาค สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกีครับ
May I speak to Detective Yoon Tae-gu?
ครับ ผมขอคุยกับสายสืบยุนแทกูได้ไหม
Who's calling?
ใครเหรอครับ
I'm the guy who was supposed to meet her today.
ผมนัดกับเธอไว้ว่าจะเจอกันวันนี้ครับ
If she's in the office, could you put her on?
ถ้าเธออยู่ที่โต๊ะ รบกวนต่อสายให้ได้ไหมครับ
She's not in the office. If you leave a message, I'll relay it to her.
ตอนนี้ไม่อยู่ครับ ถ้าฝากเรื่องไว้ ผมจะบอกเธอให้
Hello?
ฮัลโหล
-Hello? -In that case, I'll call back…
- ฮัลโหล - ถ้างั้น ผมจะโทรมาใหม่…
One second, she just came in. I'll put her on right away.
เดี๋ยวครับ เธอเพิ่งมา ผมจะเรียกให้
Captain Yoon, it's Woo Ho-sung.
หัวหน้าครับ อูโฮซองโทรมา
I'm on the line. You've reached Yoon Tae-gu.
ฉันอยู่ในสายแล้ว ยุนแทกูเองค่ะ
Hello. This is Woo Ho-sung.
สวัสดีครับ ผมอูโฮซองเองครับ
Mr. Woo Ho-sung.
คุณอูโฮซอง
Do you take a report like this at Wide-Area Investigation?
หน่วยสืบสวนภูมิภาครับแจ้งเหตุแบบนี้ด้วยไหมนะ
Someone set my car on fire.
มีคนจุดไฟเผารถของผมครับ
Sorry?
อะไรนะคะ
What do you mean?
หมายความว่าไงคะ
Does Wide-Area Investigation Squad take reports like this?
หน่วยสืบสวนภูมิภาครับแจ้งเหตุแบบนี้ไหมนะครับ
I thought he was a pretty smart guy, but he wasn't.
นึกว่าหมอนี่จะฉลาดเป็นกรดซะอีก ปรากฏว่าไม่ใช่
He's just feeling guilty.
รู้สึกผิดมั้งครับ
We got the warrant more quickly thanks to his show.
เราได้หมายเร็วก็เพราะโชว์ของมัน
It's nice.
ดีจะตายไปครับ
And the profiling report also played a part.
รายงานวิเคราะห์พฤติกรรมก็มีส่วนช่วยนะ
WOO HO-SUNG'S HOME
(บ้านของอูโฮซอง)
As of this hour,
ตั้งแต่วินาทีนี้ไป
we will begin the search and seizure of every article in your house.
เราจะตรวจค้นและยึดสิ่งของทุกชิ้นที่เกี่ยวข้อง ในบ้านของคุณอูโฮซองนะคะ
Also, Woo Ho-sung.
แล้วอีกอย่าง คุณอูโฮซองคะ
You are under emergency arrest for suspicions of abduction.
คุณถูกจับกุมข้อหาลักพาตัว แบบไม่มีหมายค่ะ
You should be looking for the person who set my car on fire.
คุณควรจับมือดีที่มาเผารถของผมนะครับ
Why are you arresting me?
ทำไมจับกุมผมล่ะ
You have the right to an attorney,
คุณมีสิทธิตั้งทนายความ
and you have the right to remain silent.
และมีสิทธิที่จะไม่พูด
Everything you say can and will be
คำพูดใดๆ ก็ตามของคุณ จะถูกนำไปใช้ในชั้นศาล
used to the extreme disadvantage against you in court.
ในแบบที่เป็นโทษต่อตัวคุณสุดๆ ค่ะ
Do you understand?
เข้าใจไหมคะ
Just as I expected, he's confident.
ว่าแล้วครับ ว่าเขาต้องมั่นอกมั่นใจ
He knew we'd get suspicious of him for setting his car on fire.
ทั้งที่รู้อยู่แล้วว่าเราจะสงสัยเขา ถ้าจุดไฟเผารถตัวเอง
But he still chose to do that to get rid of the evidence.
แต่ก็เลือกที่จะทำเพื่อทำลายหลักฐาน
We pressured him to go talk at the police station,
เพราะถูกเรากดดันให้มาคุยที่สถานีตำรวจ
so he got anxious and made the wrong choice.
ก็เลยลนลานแล้วคำนวณพลาด
I think he wanted to play the victim.
ผมว่าเขาอยากรับบทเหยื่อ
But he was in a hurry, so he must have resorted to something he was used to.
แต่พอไฟลนก้นแล้ว ก็เลยหันไปใช้วิธีเก่าที่คุ้นเคย
He forgot that he was under suspicion of arson and insurance fraud.
มันลืมตัวใช่ไหมว่าตัวเองถูกสงสัย ว่าโกงประกันกรณีเสียชีวิตจากอัคคีภัย
Does he think the police are a joke? As if we wouldn't have looked into it.
มันคิดว่าตำรวจโง่หรือไง ทำอย่างกับเราจะไม่สืบสาวราวเรื่อง
I guess he does think he's smarter than others.
มันคงคิดว่าตัวเองฉลาดอยู่คนเดียวสินะ
He tripped over his own feet.
สะดุดขาตัวเองล้มชัดๆ ครับ
Let's go inside.
เข้าไปกันเถอะ
You haven't figured out anything.
ยังจับต้นชนปลายไม่ถูกไม่ใช่เหรอ
Why don't you undo this before we start talking?
ทำไมไม่ไขไอ้นี่ก่อน แล้วค่อยคุยกันล่ะครับ
The fingers that punched in
นิ้วมือที่กดรหัสลงบนแป้น
the PIN at the ATM to withdraw money.
ที่ตู้เอทีเอ็มเพื่อถอนเงิน
It's similar
ตรงกันค่ะ
to Woo Ho-sung's hand.
กับมือของอูโฮซอง
Did you see it?
คุณเห็นเหรอครับ
When I went to the massage parlor and when I cuffed him.
ตอนไปร้านนวด กับตอนใส่กุญแจมือเขา
I saw his hands.
ฉันเห็นค่ะ
Woo Ho-sung is also conscious of that.
อูโฮซองก็รู้ตัวครับ
It looks like it.
น่าจะอย่างนั้นค่ะ
Are other detectives watching me
ที่หลังกำแพงนั่น
from behind that wall?
มีสายสืบสังเกตการณ์ผมอยู่เหรอครับ
You know why you're here, right?
รู้ใช่ไหมว่าทำไมมาที่นี่
How many of you are there?
มีกันอยู่กี่คนเหรอครับ
Didn't you hear me? I asked you a question.
ไม่ได้ยืนหรือไง ฉันถามคำถามอยู่
I'm not sure.
ไม่แน่ใจครับ
She told you when she cuffed you.
ตอนใส่กุญแจมือก็แจ้งแล้วนี่
Abduction.
ลักพาตัวไง
Who? Who did I abduct?
ใครครับ ผมลักพาตัวใครเหรอ
You would know better than us.
เรื่องนั้น แกรู้ดีกว่าพวกเรา
Do you have evidence?
มีหลักฐานเหรอครับ
That's why we arrested you.
เพราะมีไง เราถึงจับแก
Even if you search through my house,
ต่อให้รื้อค้นบ้านผมทุกซอกทุกมุม
you won't find anything.
คุณก็ไม่เจออะไรหรอก
SCIENTIFIC INVESTIGATIONS
(พิสูจน์หลักฐาน)
Did you find anything?
เจออะไรบ้างไหม
I don't see anything in particular.
ยังไม่เจออะไรเป็นพิเศษนะ
He formatted everything.
มันฟอร์แมตซะเกลี้ยงเลยว่ะ
This is you, isn't it?
ในภาพนี้ ใช่แกใช่ไหม
CCTV FOOTAGE EVIDENCE
(หลักฐานทางกล้องวงจรปิด)
What is this?
อันนี้อะไรครับ
You used the debit card of a woman who went missing and withdrew cash.
แกใช้บัตรเดบิตของผู้หญิงที่หายตัวไป มาถอนเงินสดไง
Show me
เอางี้สิครับ
the evidence that this is me.
กางหลักฐานมาสิครับว่านี่คือผม
Where is that woman?
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ที่ไหน
Who?
พูดถึงใครครับ
This is you.
คนนี้คือแกไง
Where is she?
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ไหน
I really have no idea what you're talking about.
ผมไม่เข้าใจว่าคุณพูดเรื่องอะไรครับ
At 2 p.m. on February 24,
บ่ายสอง วันที่ 24 กุมภาพันธ์
tell me where you were.
บอกมาซิว่าแกอยู่ไหน
I slept at home.
ผมนอนอยู่บ้านครับ
Not that. Give me something else.
ไม่เอาอันนั้น ขออย่างอื่น
Something more feasible.
อะไรที่พอฟังขึ้นหน่อย
I said I slept at home.
บอกแล้วไงว่าผมนอนอยู่บ้าน
Do you expect me to believe that you were asleep in broad daylight?
แกจะให้ฉันเชื่อว่าแกนอนกลางวันแสกๆ งั้นเหรอ
In this situation?
ในสถานการณ์ตอนนี้น่ะนะ
What would I do on weekends? I should sleep.
ก็สุดสัปดาห์ จะให้ทำอะไรล่ะครับ ผมก็นอนน่ะสิ
You said you had a girlfriend.
ไหนว่าแกมีแฟนไง
If anything, you would've gone out on a date.
พูดง่ายๆ แกก็น่าจะไปเดตกับแฟนหรือเปล่า
We went out the day before.
วันก่อนเราเพิ่งไปเดตกันมา
I need a day to rest.
ผมก็ต้องพักสักวันสิครับ
It was my day off too.
แถมไม่ได้ไปทำงานด้วย
You don't know who I am, do you?
แกไม่รู้จักฉันใช่ไหมล่ะ
This is you. I know it is.
คนในรูปคือแกนั่นแหละ ไม่ผิดแน่
Do you have evidence?
มีหลักฐานไหมครับ
If you don't, you have to believe me.
ถ้าไม่มี คุณก็ต้องเชื่อผม
The dead karaoke bar employee
พนักงานบาร์คาราโอเกะที่ตาย
found on that hill was probably killed by him too, right?
และพบศพที่เนินเขา ก็น่าจะฝีมืออูโฮซองใช่ไหมคะ
I believe so.
ผมเชื่ออย่างนั้นครับ
The dead body had traces of rape too.
ที่ศพมีร่องรอยการถูกข่มขืนด้วย
We must get him to confess to the sexual assault too.
เราต้องเค้นให้มันรับสารภาพ ข้อหาข่มขืนด้วยให้ได้
How did he seem? Is he a little different now?
มันดูเป็นยังไงครับ เปลี่ยนไปเล็กน้อยใช่ไหม
He did not show any emotional distress.
ไม่แสดงความปั่นป่วนทางอารมณ์เลยค่ะ
He seemed rather calm in a startling situation.
ดูใจเย็นผิดวิสัยในสถานการณ์ที่ควรจะตกใจ
It looks like he has an antisocial personality disorder.
เหมือนจะมีบุคลิกภาพต่อต้านสังคมนะ
Like a psychopath?
ไซโคพาธน่ะเหรอ
-Yes. -Someone extremely self-centered,
- ครับ - เอาตัวเองเป็นศูนย์กลางสุดโต่ง
who lacks a sense of sympathy
ขาดความเห็นอกเห็นใจ
and a guilty conscience.
และไร้สำนึกครับ
It looked like he kept two dogs.
ดูเหมือนเขาจะเลี้ยงหมาตั้งสองตัวนะคะ
It's probably a cover-up.
เป็นไปได้สูงว่าเป็นการตบตาครับ
I'm sure he only used them to lure the victims.
ผมว่าเขาใช้หมาหลอกล่อให้เหยื่อตายใจ
Let's conduct the PCL-R on him later.
ไว้จับมันมาทำแบบทดสอบพีซีแอลอาร์กัน
He seems to be the type to show aggression selectively.
เหมือนเป็นพวกที่แสดงความก้าวร้าวแบบเลือก
What do you mean?
หมายถึงอะไร
People like him have a high level of self-control.
คนแบบมัน มีทักษะในการควบคุมตัวเองสูง
They keep their composure until the moment
คนพวกนี้จะเก็บอาการได้ดี
of their crime. They won't show their emotions.
จนถึงเวลาก่อเหตุ ไม่แสดงอารมณ์ครับ
But once he begins to attack,
แต่ถ้าเริ่มจู่โจม
he becomes more brutal and violent than others.
ก็จะใช้ความรุนแรงที่โหดเหี้ยมกว่าใคร
Are you saying he picks and chooses his victims?
หมายถึงว่ามันเล็งและเลือกเหยื่อเหรอ
You're right.
ถูกต้องครับ
Gu Young-chun and Nam Ki-Tae
กูยองชุนกับนัมกีแท
expressed their aggression toward many unspecified people.
แสดงความก้าวร้าวและบันดาลโทสะ กับเหยื่อที่ไม่เฉพาะเจาะจงจำนวนมาก
But that man
แต่ไอ้หมอนั่น
only expresses his aggression toward the victims he chose.
จะแสดงความก้าวร้าว กับเหยื่อที่เลือกเองเท่านั้นครับ
I think we should be more strategic about our interrogation tactics.
ผมว่าเราต้องวางกลยุทธ์การสอบสวน ให้รัดกุมกว่านี้ครับ
Even if we show him evidence, he won't confess that easily.
ถึงเราจะกางหลักฐานไป เขาก็ไม่รับสารภาพง่ายๆ ครับ
Chief Kook and I will interrogate him.
ผมกับหัวหน้ากุกจะเข้าไปเอง
Two gentlemen are joining me this time.
คราวนี้เป็นสุภาพบุรุษสองท่านสินะครับ
Are you here to have a conversation with me?
มาเพื่อสนทนากับผมเหรอครับ
That's right.
ใช่ ถูกต้อง
What about the other detectives from earlier?
แล้วสายสืบสองคนก่อนหน้านี้ล่ะครับ
You'll be talking to us for a while.
จากนี้ แกจะคุยกับเราพักหนึ่ง
I told you to get evidence.
ผมบอกให้ไปหาหลักฐานมาไง
I guess it's not going well.
แสดงว่าติดขัดอะไรสินะ
Gosh.
แหม
If you wanted to talk to me,
ถ้าอยากสนทนาพาทีกับผม
you should have at least brought me some water.
อย่างน้อยก็หาน้ำมาให้กินด้วยสิครับ
Is that all you need?
แค่น้ำใช่ไหม
We're here to talk to you.
เราเข้ามาเพื่อคุยกับแกก็จริง
But we're not here to bring you water.
แต่ไม่ได้มาเสิร์ฟน้ำให้แก
Let us know once you actually get thirsty.
ถ้าคุยๆ อยู่แล้วคอแห้ง ก็ค่อยขอแล้วกัน
I'll get you some water then.
ฉันจะไปหาน้ำมาให้
What are they doing?
คู่นั้นเข้าไปทำอะไร
Just let them do their thing. They have their own system.
รอดูกันไปก่อน สองคนนั้นมีวิธีการเฉพาะตัว
His attitude seems a bit different from before.
ท่าทีดูเปลี่ยนไปจากเดิมนะครับ
Whose attitude?
หมายถึงใคร
-Song Ha-young's? -Yes.
- ซงฮายองเหรอ - ครับ
Rightfully so.
ก็ต้องเปลี่ยนไปสิ
After all, he went through a lot.
เพราะทนมานานแล้ว
This guy is different.
ไอ้หมอนี่ต่างออกไป
He probably subdued the victims in a matter of seconds
มันอาจจะครอบงำเหยื่อในชั่วพริบตาได้
and clouded their emotional judgment.
บดบังวุฒิภาวะในการตัดสินใจ
Then he probably continued his act
แล้วค่อยก่อเหตุต่อ
just like he was trying to have a power struggle by making me bring water.
เหมือนกับที่พยายามข่มขวัญ โดยให้ฉันไปหาน้ำมาให้
I've been sitting here
ผมนั่งอยู่ตรงนี้มาตลอด
and talking to the detectives since I got here.
และคุยกับพวกคุณสายสืบอย่างต่อเนื่อง
What else do you want to talk about?
แล้วยังจะคุยอะไรอีกครับ
We have our own set of questions.
เราก็มีคำถามของเราน่ะ
If you have time for this,
เอาเวลาถามคำถาม
wouldn't it be better spent looking for evidence outside?
ออกไปหาหลักฐานเพิ่มไม่ดีกว่าเหรอครับ
All you're doing is sitting here…
แทนที่จะนั่งรากงอกอยู่กับเก้าอี้…
and running your mouth.
และจ้อไม่หยุด
We're looking for evidence. So don't worry about it.
เราวิ่งหาหลักฐานอยู่ ไม่ต้องห่วงหรอก
All right. If you say so.
ครับ งั้นไม่ห่วงก็ได้
It won't take long to find evidence.
หาหลักฐานใช้เวลาไม่นานหรอก
Why is that jerk so brazen?
ทำไมไอ้หมอนั่นถึงได้มั่นหน้ามั่นโหนกขนาดนั้นล่ะ
You know denying their charges shamelessly is their specialty.
การปฏิเสธความผิดหน้าด้านๆ เป็นงานถนัดของคนพวกนี้ไงครับ
According to Chief Kook,
อย่างที่หัวหน้ากุกบอก
his self-control is very high.
พวกนี้มีทักษะควบคุมตัวเองสูง
And it looks like he's trying to control his emotions even now.
ตอนนี้ก็เหมือนจะพยายาม ควบคุมอารมณ์ตัวเองอยู่ด้วยค่ะ
He asked for water as soon as he saw them
ที่ไอ้หมอนั่นขอน้ำกินทันทีที่เห็นสองคนนั้น
to test whether or not he could control them.
ก็เป็นการทดสอบว่า ตัวเองบงการสองคนนั้นได้หรือเปล่า
Does he think he can intimidate them?
มันคิดว่าตัวเองข่มสองคนนั้นได้เหรอ
How dare he?
ช่างกล้าเนอะ
Let me ask you a few questions.
ขอถามอะไรสองสามข้อนะ
Your wife and mother-in-law died
หลายปีก่อน ภรรยากับแม่ยายของแก
in a fire a few years ago.
เสียชีวิตในเหตุเพลิงไหม้สินะ
And you only took your son when you escaped.
และแกก็พาลูกชายหนีออกมาคนเดียว
When you think about it again, how do you feel?
พอนึกย้อนไปตอนนั้นอีกครั้ง แกรู้สึกยังไง
Why must I think about that now?
ทำไมผมต้องนึกย้อนไปด้วยล่ะครับ
I'm just asking how you feel or what you're thinking right now.
เปล่าหรอก ฉันแค่ถามว่าตอนนี้ แกรู้สึกหรือคิดอะไรอยู่ในใจ
I don't know
คืองี้นะครับ
how the fire has anything to do with this incident.
ผมไม่เข้าใจเลยว่าไฟไหม้ครั้งนั้น เกี่ยวอะไรกับเหตุการณ์นี้
Why are you bringing up my son?
แล้วพาดพิงลูกชายผมทำไม
Your son?
ลูกชายเหรอ
I wonder how your son would feel once he finds out that his dad is
ถ้ารู้ความจริงว่า พ่อตัวเองเป็นฆาตกรข่มขืนต่อเนื่อง
a serial murderer and rapist.
ลูกชายจะรู้สึกยังไงนะ
You see,
ตาหนูน่ะ
he's too young to know anything.
ไม่รู้เรื่องรู้ราวหรอกครับ เพราะยังเด็กเกินไป
Not yet.
ตอนนี้น่ะยังไม่รู้
No. Listen.
ไม่ครับ ฟังผมนะ
Nothing has been proven yet.
ยังไม่มีอะไรที่พิสูจน์ได้สักหน่อย
I really don't follow you.
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูดครับ
That's right.
ก็ถูกนะ
"Not yet."
"ยังไม่รู้"
You received a hefty sum of money
แกได้ค่าสินไหมก้อนใหญ่
from the insurance claim.
จากเหตุเพลิงไหม้ครั้งนั้น
Are you
นี่คุณกำลัง
suspecting me right now?
สงสัยผมเหรอครับ
You see, the fire…
ไอ้เหตุเพลิงไหม้ครั้งนั้นน่ะ
started because of the mosquito incense stick.
ต้นเพลิงมาจากธูปไล่ยุงก้านเดียวครับ
And the detectives who investigated the case…
และสายสืบที่รับผิดชอบคดีก็…
couldn't prove anything.
พิสูจน์อะไรไม่ได้เลยครับ
"Couldn't" prove anything?
"พิสูจน์ไม่ได้" เหรอ
Right.
ใช่แล้วครับ
They couldn't prove anything.
พิสูจน์อะไรไม่ได้
Because there was nothing to prove. Isn't that obvious?
เพราะไม่มีอะไรให้พิสูจน์ ก็แหงอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
I was trying to survive the fire with my son.
ตอนนั้นผมแค่พยายามเอาชีวิตรอด จากเปลวเพลิงในนั้นและพาลูกชาย
All we did was escape. That's all.
หนีตายออกไปครับ ก็แค่นั้น
I mean…
ไม่ไง
we didn't say otherwise, did we?
ใครว่าอะไรแล้วเหรอ
Why did you send your son to your cousin's house?
ทำไมฝากลูกชายไว้กับบ้านญาติล่ะ
Once I go to work,
เพราะไม่มีใครดูลูกให้
there's no one to look after him.
ตอนผมออกไปหาเงิน
How old is your son? Is he 11 years old?
ลูกชายกี่ขวบแล้ว 11 ขวบเหรอ
Why are you curious about that?
อยากรู้ไปทำไมครับ
I was just wondering if you know your son's age.
ฉันแค่สงสัยว่าแกรู้อายุของลูกชายหรือเปล่า
Don't be absurd.
อย่าพูดอะไรเลอะเทอะสิวะ
Don't be rude.
อย่ามาหยาบคายใส่
Do you want your son to find out
อยากให้ลูกชายรู้หรือไง
that his father is a serial murderer and rapist?
ว่าพ่อเป็นฆาตกรข่มขืนต่อเนื่อง
That jerk.
ไอ้บ้านั่น
Why are you doing this to me?
ทำไมทำกับผมแบบนี้ครับ
I'm sure you know why.
ฉันว่าแกรู้ดีนะ
Let's stop talking about my son.
เลิกพูดถึงลูกชายผมเถอะ
Why? You don't like it? Is it uncomfortable?
ทำไม ไม่ชอบและอึดอัดเหรอ
It has nothing to do with this case.
ก็มันไม่เกี่ยวกับคดีนี้
You said you didn't do it.
ไหนว่าแกไม่ได้ทำไง
But you're still ashamed when you think about your son?
แต่ยังรู้สึกละอายใจ พอคิดถึงลูกชายใช่ไหม
I'm curious too.
ฉันก็อยากรู้เหมือนกันแฮะ
Why is he bringing up his son?
ว่าพาดพิงลูกชายทำไม
Woo Ho-sung's narcissism.
ความหลงตัวเองของอูโฮซอง
HAVING ATTACHMENT TO ONESELF
(การยึดติดกับตัวเอง)
Serial murderers and rapists who commit crimes for pleasure
ลักษณะเฉพาะของฆาตกรข่มขืนต่อเนื่อง ที่ก่อเหตุเพื่อความบันเทิง
like Woo Ho-sung will show a high level of narcissism.
อย่างอูโฮซอง คือมีความหลงตัวเองในระดับสูงครับ
He did seem to be full of himself.
เขาดูหลงตัวเองจริงๆ ค่ะ
People tend to develop excessive self-attachment
คนเรามักผูกพันทางอารมณ์กับตัวเองเกินไป
as a defense mechanism against pain and despair.
ในรูปแบบกลไกป้องกันตัว ต่อความเจ็บปวดและความสิ้นหวังครับ
And when they experience an attachment injury,
และเมื่อมีแผลใจใหญ่ เหมือนแผลจากความสัมพันธ์ในวัยเด็ก
they feel a sense of humiliation and hopelessness.
ก็จะรู้สึกอับอายและสิ้นหวัง
So the attachment toward others gets directed to themselves.
พลังงานความผูกพันที่ส่งไปให้คนอื่น จึงย้อนกลับมาหาตัวเอง
A sense of humiliation and hopelessness?
ความรู้สึกอับอายและสิ้นหวังเหรอ
That can cause narcissism?
นั่นทำให้หลงตัวเองได้เหรอ
They must deny their reality that they can't be loved.
เพราะต้องปฏิเสธความจริงที่ว่า ตัวเองเป็นที่รักไม่ได้
How can we get Woo Ho-sung to talk?
เราจะทำให้อูโฮซองยอมเปิดปากพูดได้ยังไงคะ
We need to find out the target of his unconditional attachment.
เราต้องหาเป้าหมายความรักความผูกพัน อันไร้เงื่อนไขของเขาให้เจอก่อนครับ
Unconditional attachment?
ความรักความผูกพันอันไร้เงื่อนไขเหรอ
It has to be his family, right?
ครอบครัวไง ครอบครัวใช่ไหม
-His parents or kids. -It can't be his parents.
- พ่อแม่ไม่ก็ลูกๆ - ไม่ใช่พ่อแม่ครับ
Having a big trauma like an attachment injury
การมีแผลใจใหญ่ เหมือนแผลจากความสัมพันธ์ในวัยเด็ก
must mean that he didn't feel loved by his parents.
แปลว่าอูโฮซองขาดความรักจากพ่อแม่ครับ
Then it has to be his kids.
งั้นแสดงว่าลูก
Does he have kids?
มันมีลูกไหมนะ
He has a son in elementary school.
มีลูกชายที่เรียนชั้นประถมอยู่คนหนึ่งค่ะ
His cousin is looking after him.
ฝากให้ลูกพี่ลูกน้องเลี้ยง
Fine. If not your son, how about your parents?
ได้ ถ้าไม่ให้พูดถึงลูกชาย งั้นพ่อแม่ไหมล่ะ
Why do you keep…
ทำไมคุณชอบ…
trying to talk about
พยายามพูดถึง
my personal life?
ชีวิตส่วนตัวของผมล่ะ
That's why we're here.
นั่นคือเหตุผลที่เราเข้ามาในนี้ไง
We analyze criminal behavior.
วิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากร
CHIEF KOOK YOUNG-SOO
(หัวหน้ากุกยองซู)
You haven't proven…
แต่คุณยังไม่ได้พิสูจน์…
anything yet.
อะไรสักอย่างเลยนะ
I really don't understand…
ผมไม่เข้าใจจริงๆ ครับ
what you're talking about.
ว่าพูดเรื่องอะไรกันอยู่
-How was your relationship with your dad? -My dad?
- ความสัมพันธ์กับพ่อเป็นไงบ้าง - คุณพ่อของผมเหรอ
-He was strict. -Did he hit you too?
- คุณพ่อเข้มงวดครับ - ตบตีด้วยเหรอ
No.
เปล่าครับ
He never hit me.
คุณพ่อไม่เคยตีผม
Was your family well-off?
สถานะการเงินของทางบ้านล่ะ
Why do you ask?
ถามทำไมครับ
Do you think I had a tough upbringing and grew up in poverty?
ผมดูยากจนและโตมาอย่างอัตคัดขัดสนเหรอ
This is a standard question.
แค่คำถามพื้นฐานน่ะ
Gosh. You guys are unbelievable.
เฮ้อ พวกคุณนี่เหลือเกินจริงๆ
You guys are biased against people.
คุณมีอคติต่อคนอื่นนะครับ
Enough with these ridiculous questions.
เลิกถามคำถามไร้สาระได้แล้ว
Go out there…
เชิญออกไป
and find more evidence.
หาหลักฐานเพิ่มดีกว่าครับ
You just wait.
รอก่อนเถอะ
It won't be long.
อีกไม่นานหรอก
Gosh. That jerk.
บ้าเอ๊ย ไอ้บัดซบนั่น
How's the search going?
ที่ไปตรวจค้นและยึดเป็นยังไงแล้วบ้าง
He has a lot of stuff.
ข้าวของเยอะแยะไปหมด
And he especially has a lot of clothes.
ที่เยอะเป็นพิเศษคือเสื้อผ้า
That's not an excuse. We have to bring everything in.
อ้าว ได้ยังไงล่ะครับ เราต้องกวาดมาให้เกลี้ยงสิ
Whenever we tried to provoke him,
ทุกครั้งที่เราถามชี้นำให้สารภาพ
he kept asking us if we found any evidence.
หมอนั่นจะชอบถามว่าเรามีหลักฐานไหมครับ
He thinks he got rid of all the evidence.
เขาคงคิดว่ากำจัดหลักฐานหมดแล้วครับ
What about his call history?
แล้วประวัติการโทรล่ะ
We used his call history since February
เราใช้ประวัติการโทรตั้งแต่เดือนกุมภาพันธ์
and tracked his whereabouts with his cell phone
และแกะรอยพิกัดจากโทรศัพท์มือถือเขา
to check the security footage as we speak.
พร้อมกับไล่ดูภาพกล้องวงจรปิดไปด้วยค่ะ
Gosh. It will take forever.
โธ่เอ๊ย คงใช้เวลาเป็นชาติ
No news from the NFS, right?
นิติเวชยังไม่ติดต่อมาใช่ไหมครับ
There's too much stuff from his house.
ของที่ยึดมามีเยอะเกินไป
So it will take a long time just to run the DNA tests on them.
แค่ตรวจดีเอ็นเอก็ใช้เวลานานครับ
He set his car on fire for a reason.
ที่เผารถต้องมีเหตุผลแน่ครับ
He formatted his computer too.
แถมฟอร์แมตคอมพิวเตอร์จนเกลี้ยงเลยครับ
Gosh. We just need some hard evidence to make the arrest.
เฮ้อ เราต้องการหลักฐานมัดตัว เพื่อดำเนินการจับกุมนะ
He seemed experienced in starting a fire.
เขาดูช่ำชองในการจุดไฟนะคะ
Serial killers often commit arson too.
ฆาตกรต่อเนื่องก็วางเพลิงจนชินมือเหมือนกัน
Every single one of them started a fire.
เห็นจุดไฟกันทุกคนเลย
We'll have to check a few more things, but I'm sure he's the culprit.
เราต้องตรวจสอบเพิ่มอีก แต่อูโฮซองเป็นคนร้ายแน่ๆ ครับ
He said the police "couldn't" prove anything.
พูดว่าตำรวจพิสูจน์อะไร "ไม่ได้"
Wait. His response is wrong.
เอ๊ะ คำตอบมันผิดแฮะ
He shouldn't say the police couldn't prove it.
ไม่ใช่ตอบว่าตำรวจพิสูจน์ไม่ได้
He should be arguing that he was innocent.
แต่ควรเถียงว่า "ไม่ยุติธรรมเลยครับ"
He killed his wife and mother-in-law? No human can do this.
คนที่ฆ่าเมียกับแม่ยายตัวเองลงคอ มันไม่ใช่คนหรอก
Listen. Are you telling me the only thing we can do right now is
ฟังนะ จะสื่อว่าสิ่งเดียวที่เราทำได้ตอนนี้
sit around this table and wait for a call from the NFS?
คือนั่งแกร่วอยู่ที่โต๊ะนี่ รอให้นิติเวชติดต่อมาหรือไง
We have 32 hours left.
เราเหลือเวลาอีก 32 ชั่วโมงครับ
You can eat now.
กินข้าวซะ
What is this?
นี่อะไรเหรอครับ
You should've asked me first.
คุณน่าจะถามผมก่อนนะครับ
I don't eat jjajangmyeon.
ผมไม่กินจาจังมยอนครับ
It's bad for your health.
เพราะไม่ดีต่อสุขภาพ
-What? -I want a proper meal.
- อะไรนะ - ขอเป็นข้าวดีกว่าครับ
With soybean paste soup.
สั่งแกงเต้าเจี้ยวให้หน่อยครับ
Or with cheonggukjang stew.
หรือชองกุกจังก็ได้
What? It's bad for your health? He's unbelievable.
ว่าไงนะ ไม่ดีต่อสุขภาพเหรอ หมดคำจะพูดกับมัน
Why are these scumbags all so health-conscious?
ทำไมไอ้เดนมนุษย์พวกนี้รักสุขภาพ แบบเป็นบ้าเป็นบอกันหมดทุกคนล่ะ
Who else was like that other than Nam Ki-Tae?
นอกจากนัมกีแท มีใครเป็นแบบนั้นอีก
Gu Young-chun.
กูยองชุนไงครับ
Those scumbags can live long lives in prison.
นอนเน่าในคุกไปนานๆ ตลอดปีตลอดชาติเลยเถอะ ไอ้พวกเดนมนุษย์เอ๊ย
I'll go feed Woo Ho-sung.
ผมยกข้าวไปให้อูโฮซองนะครับ
-Okay. -See you in a bit.
- ไปสิ - เดี๋ยวมาครับ
-See you.
- ไปนะครับ - เออ
Let's resume the interview with him after he's done eating.
เราจะสัมภาษณ์ไอ้อูโฮซองต่อ หลังมันกินข้าวเสร็จนะครับ
-Okay. -Sounds good.
- ได้ - เข้าท่าอยู่
While we're eating, let's think about his MO from his perspective.
ระหว่างที่กิน เรามานึกวิธีลงมือ ในมุมของอูโฮซองกันครับ
-From Woo Ho-sung's perspective? -Yes.
- มุมของอูโฮซองเหรอ - ครับ
He used his expensive car to lure his victims.
เขาใช้รถยนต์หรูราคาแพง หลอกล่อเหยื่อค่ะ
The victims got into his car without suspecting anything.
เหยื่อขึ้นรถไปโดยไม่เคลือบแคลงอะไร
For that to happen,
เพื่อให้เหยื่อขึ้นรถโดยไม่ปฏิเสธ
there are various conditions that had to be met.
เงื่อนไขการติดรถคนอื่นมีหลายข้อ หนึ่งในนั้นคือ
He must've cared a lot about what he wore.
เขาต้องพิถีพิถันกับเสื้อผ้าครับ
Yes, they found a ton of clothes at his house.
ใช่ เห็นว่าเจอเสื้อผ้า ที่บ้านของอูโฮซองเพียบเลย
Clothes that look expensive.
เสื้อผ้าที่ดูหรูดูแพง
Winter clothes that he must've worn often.
โดยเฉพาะเสื้อผ้าฤดูหนาวที่ใส่บ่อย
We should check those first. It'll be faster.
ตรวจสอบพวกนั้นก่อนจะเร็วกว่าครับ
He lured his victims inside his vehicle,
เพราะต้องล่อเหยื่อให้ขึ้นรถ
so maybe not thick winter jackets.
เสื้อคลุมหนาๆ นี่ตัดไปได้เลย
He most likely wore expensive-looking clothes.
ดูแล้วน่าจะใส่เสื้อผ้าที่ดูแพงแทน
Let's check neutral-colored shirts and jackets first.
งั้นมาไล่ดูเสื้อผ้าท่อนบน ที่เป็นโทนสีกลางๆ กันก่อนนะคะ
Why does the color matter?
สีมันทำไมเหรอ
Strangers wearing neutral colors tend to seem more trustworthy
ผู้ชายแปลกหน้าที่ใส่สีกลางๆ จะดูน่าไว้วางใจกว่า
than those in loud colors.
คนใส่สีฉูดฉาดครับ
That's right. This way, we can save time.
ถูกค่ะ แบบนี้จะได้ประหยัดเวลาด้วย
Start with clothes that he probably wore often.
เริ่มจากเสื้อผ้าที่น่าจะใส่บ่อยๆ ก่อน ใช่ๆ
Neutral-colored winter shirts and jackets that look expensive.
เน้นที่เสื้อผ้าฤดูหนาวท่อนบน ที่โทนสีกลางๆ และดูแพงๆ นะ
We ordered you what you wanted to eat,
เราสั่งอาหารที่แกอยากกินมาให้แล้ว
so it's now your turn to give us the answer we want.
ทีนี้ก็ถึงตาแกให้คำตอบที่เราต้องการแล้ว
You little punk, you're really something.
ไอ้เวรเอ๊ย เอ็งนี่มันเยอะจริงๆ
I'm getting sleepy now that I've eaten.
หนังท้องตึงหนังตาก็หย่อนไงครับ
All right, let's get this done fast.
เอาล่ะ รีบคุยกันให้จบๆ
That's exactly what we're trying to do now.
แล้วที่เราทำอยู่ไม่ใช่การรีบคุยๆ ให้จบหรือไง
You punk.
ไอ้เวรนี่
Are you here for fun?
มาที่นี่เพื่อเล่นสนุกหรือไง
Look, Detective.
คุณสายสืบ
You arrested me without a warrant based on mere suspicion. Am I wrong?
คุณจับกุมผมแบบไม่มีหมาย โดยอิงความเชื่อเดียวไม่ใช่เหรอครับ
-What? -And you're treating me like dirt.
- อะไรนะ - และคุณทำเหมือนผมเป็นกิ้งกือไส้เดือน
What if I'm not the culprit?
ถ้าผมไม่ใช่คนร้ายล่ะครับ
What if
ถ้าเกิดว่า
I sue you?
ผมฟ้องกลับล่ะครับ
What will you do then?
คุณจะทำยังไง
You little punk, you have a knack
ไอ้หอกหักนี่ กวนตีนได้โล่
for getting people riled up.
กวนโมโหได้ถ้วยสินะ
Chief Park.
หัวหน้าครับ
-Let go. You piece of… -Chief Park, please.
- ปล่อย ฉันจะเอาเลือดหัว… - หัวหน้า อย่าครับ
You'd better confess
ไอ้สันขวาน
when you still have the chance to or you'll regret it later, you punk.
ยังมีโอกาสก็รับสารภาพซะ ไม่งั้นจะเสียใจทีหลัง เดี๋ยวปั๊ด…
I'm scared.
กลัวแล้วครับ
Darn it.
บ้าเอ๊ย
That scumbag is so confident.
ไอ้เวรนั่นมั่นหน้าเหลือเกินนะ
What did the NFS say?
ตกลงนิติเวชว่าไง
I asked them to check his winter clothes first.
ผมขอให้ทางนั้นตรวจสอบเสื้อผ้าฤดูหนาวก่อนครับ
Darn it.
โอ๊ย เวรเอ๊ย
If we find the victims' DNA, it's a done deal.
ถ้าเจอดีเอ็นเอเหยื่อ ก็จบแล้วเนี่ย
Let's wait and see.
มารอดูกันก่อนเถอะครับ
People like him open up easily to those
คนประเภทนั้นเปิดใจให้คนอายุน้อยกว่า
who are either younger than them or have low-level positions.
หรือยศตำแหน่งต่ำกว่าตัวเองได้ง่ายๆ ครับ
It's one of the common traits of a narcissist.
นิสัยทั่วไปของพวกหลงตัวเอง
Correct.
ถูกต้องครับ
They want to feel supported and acknowledged.
พวกที่อยากได้รับการสนับสนุน และยอมรับจากใครสักคน
We shouldn't make him feel inferior.
เราไม่ควรทำให้เขารู้สึกด้อยกว่าอีกฝ่ายครับ
Then should Detective Nam deal with him without Chief Park?
งั้นให้สายสืบนัมลุยเดี่ยว โดยไม่มีหัวหน้าพัคไหม
Let's wait and see.
รอดูกันอีกนิดครับ
You killed this woman.
แกฆ่าคนพวกนี้
Take your time and have a look.
เชิญค่อยๆ ไล่ดูตามสบายเลย
Can I get a cup of coffee?
ขอกาแฟสักแก้วได้ไหมครับ
Go ahead.
ไปหามาสิ
Looks like he'll confess, right?
เหมือนจะสารภาพใช่ไหมครับ
Either that or he just felt a pang of guilt.
สารภาพสิ ไม่ก็รู้สึกสำนึกผิดเฉียบพลัน
He did show a reaction at that moment,
มันมีปฏิกิริยาอยู่นะ
but we'll have to wait and see what he does.
แต่เราต้องรอดูว่ามันจะทำอะไร
He's been denying everything this whole time.
จนถึงตอนนี้ เขาปฏิเสธทุกอย่างเลย
He won't be swayed that easily only by the victims' photos.
แล้วจะไขว้เขวง่ายๆ กับอีแค่รูปของเหยื่อเหรอคะ
But he's human after all.
แต่ยังไงไอ้เลวนั่นก็เป็นมนุษย์คนหนึ่ง
Based on his attitude so far, I know he won't confess easily.
ดูจากท่าทีที่แสดงออกมาตลอด คงจะไม่สารภาพง่ายๆ ครับ
And he managed to be cleared of the insurance scam charges.
แถมยังเคยมีประสบการณ์รอดคดีโกงประกันด้วย
These women aren't even recognizable.
คุณเอารูปถ่ายผู้หญิงพวกนี้ ที่แยกไม่ออกว่าใครเป็นใครมาให้ผม
What do you want me to do with these photos?
อยากให้ผมทำอะไรไม่ทราบครับ
That scumbag is clearly a psychopath.
ไอ้เวรนั่นมันไซโคพาธชัดๆ
Why did he put the cup on top of the photo?
ทำไมวางแก้วน้ำทับรูปวะ
Of course, he wasn't going to confess.
กะแล้วว่าไม่ได้จะรับสารภาพ
"These women aren't even recognizable."
"แยกไม่ออกว่าใครเป็นใคร"
What is it?
ทำไมเหรอ
They're photos of one victim.
รูปพวกนั้นคือเหยื่อคนเดียวกันครับ
It's not the owner of the debit card he used to withdraw money.
ไม่ใช่เจ้าของบัตรเดบิตที่มันใช้กดเงินจากตู้
It's the karaoke bar employee
ในรูปคือพนักงานร้านคาราโอเกะ
who was found dead in the woods.
ที่เป็นศพอยู่ในป่านี่คะ
He should be under the impression
เขาคงจะรู้ว่า
that it's the victim we're accusing him of killing.
ในรูปคือเหยื่อที่เราตั้งข้อหาว่าเขาฆ่า
But he assumed that
แต่เขาสันนิษฐานไปเอง
it'd be more than one person.
ว่าเป็นรูปของเหยื่อหลายคน
What? Then…
อะไรกัน ถ้าอย่างนั้น…
It means there is more than one victim.
แปลว่ามีเหยื่อหลายคนครับ
He's the culprit.
หมอนั่นคือคนร้ายตัวจริง
He killed several women.
ตัวเองลงมือฆ่าเหยื่อไปหลายราย
Hence the reaction.
ถึงมีปฏิกิริยาแบบนั้น
If he didn't do it,
ถ้าไม่ใช่คนร้าย
he'd know nothing about the victim or the location.
ก็ต้องไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเหยื่อ หรือสถานที่เลยสักนิด
So the fact that he said he couldn't recognize them…
เพราะงั้นการหลุดปากออกมาก่อนว่า แยกไม่ออกว่าใครเป็นใครนั้น…
is certainly odd.
แปลกใช่ไหมคะ
I found something.
เจอแล้วครับ
What did you eat?
แกกินอะไร
Pizza.
พิซซ่าครับ
Here it is.
นี่ครับ
DNA INFORMATION LAB
(ห้องแล็บข้อมูลดีเอ็นเอ)
-Good morning. -Did you work all night?
- อรุณสวัสดิ์จ้ะ - ทำงานทั้งคืนเลยเหรอ
-Look. -What?
- ดูสิ - อะไร
NFS HAN BONG-AM
(ฮันบงอัม นิติเวช)
The NFS?
นิติเวชเหรอ
Goodness, they pulled an all-nighter too.
เฮ้อ ทางนั้นก็โต้รุ่งเหมือนกัน
Hey.
ว่าไง
Yes, okay.
อือ เข้าใจแล้ว
What is it?
อะไรเหรอ
They found a bloodstain on Woo Ho-sung's jacket.
นิติเวชเจอคราบเลือด บนเสื้อถักไหมพรมของอูโฮซอง
The DNA matches that of the body found in the woods.
ดีเอ็นเอตรงกับศพที่พบในป่า
Finally, thank goodness.
ในที่สุด สักทีโว้ย
You're dead meat now, you punk.
แกจบเห่แล้ว ไอ้นรกเอ๊ย
Also, they found a half-burnt lipstick
แล้วก็พบลิปสติกผู้หญิงที่ไหม้ไปครึ่งแท่ง
in the burnt vehicle.
ในรถคันที่โดนเผาด้วย
-Did they manage to lift DNA? -Not yet.
- ดีเอ็นเอล่ะครับ - ยังไม่ทันพิสูจน์มั้ง
I just wanted to keep you informed.
ผมแค่แจ้งให้ทราบก่อนครับ
I'll go in and let them know.
ฉันจะเข้าไปบอกคนในห้องนั้นเองค่ะ
They've faxed the report.
ทางนั้นแฟกซ์ผลตรวจมาแล้วครับ
-Okay. -Good work, everyone.
- ค่ะ - ทำได้ดีมากทุกคน
What would we have done without you guys?
โห ถ้าไม่มีพวกนาย เราจะเป็นยังไงเนี่ย
What is it, Ha-young?
มีอะไร ฮายอง
The lipstick.
ลิปสติกน่ะครับ
Maybe it belongs to a victim we don't know about yet.
อาจจะเป็นของเหยื่อนอกจากนี้
We need to get a confession out of him.
เราต้องได้คำรับสารภาพมา
Goodness.
โอ้โฮ สุดๆ ไปเลย
We found something.
เจอจนได้
This is what we've been eagerly waiting for.
สิ่งที่เราตั้งตารอมาตลอด
DNA ANALYSIS REPORT
(รายงานการตรวจวิเคราะห์ดีเอ็นเอ)
The evidence.
หลักฐานไง
It's the victim's DNA…
ดีเอ็นเอของเหยื่อ…
that we found from your clothes.
ที่เจอบนเสื้อผ้าของแก
We found it.
เราเจอแล้วเว้ย
BELONGS TO THE SAME PERSON
(เป็นของคนคนเดียวกัน)
HEO GEUM-YOUNG
(ฮอกึมยอง)
WORKS AT YEONJIN CHINESE RESTAURANT
(พนักงานเสิร์ฟร้านอาหารจีนยอนจิน)
HEO GEUM-YOUNG, 51
(ฮอกึมยอง อายุ 51 ปี)
SPECIMEN 1 AND 2 BELONG TO THE SAME PERSON
(ตัวอย่างทดสอบที่หนึ่งและสอง เป็นของคนคนเดียวกัน)
Captain Yoon, the one who just left.
ตามสายสืบยุนแทกู
Ask her to come in.
ที่ออกไปเมื่อกี้มาให้หน่อยครับ
Stop trying to conjure up a trick. Just confess, you scumbag.
เลิกเล่นลิ้นได้แล้ว รับสารภาพมาซะ ไอ้หอกหักเอ๊ย
I will confess.
ผมจะรับสารภาพครับ
In return,
แต่มีข้อแม้คือ
I want Captain Yoon here.
ตามสายสืบยุนแทกูมาให้หน่อยครับ
I'll go get a confession out of him.
ฉันจะไปล้วงคำรับสารภาพมาค่ะ
Hold on.
เดี๋ยวก่อนครับ
I'll go in first.
ผมจะเข้าไปก่อน
-You? -I want to say something to Woo Ho-sung.
- นายน่ะเหรอ - ผมมีอะไรอยากพูดกับอูโฮซอง
-It'll be quick. -Sure, go ahead.
- ไม่นานหรอกครับ - งั้นก็เชิญเลยค่ะ
-Will you be all right? -Yes.
- จะไม่เป็นไรใช่ไหม - ครับ
I'll go in myself.
ผมจะไปคนเดียว
How do you feel?
รู้สึกยังไง
About what?
หมายถึงอะไรครับ
You have nowhere to run now.
ตอนนี้แกหมดหนทางหนีแล้ว
You're good at finding evidence.
หาหลักฐานเก่งจังนะ
Science is much smarter than you think.
วิทยาศาสตร์ฉลาดหลักแหลมกว่าที่แกคิดไว้เยอะ
So is the quality of our investigation.
คุณภาพการสืบสวนก็ด้วย
That perfect crime you want? There's no such thing.
ไม่มีอาชญากรรมสมบูรณ์แบบ อย่างที่แกฝันถึงหรอก
Woo Ho-sung.
อูโฮซอง
-Be smart about it. -About what?
- คิดให้ดีๆ ล่ะ - คิดเรื่องอะไรครับ
Whether or not you want your son to remember you
ว่าอยากให้ลูกชายจดจำแก
as an unremorseful murderer until the very end.
เป็นฆาตกรไร้สำนึก ไปจนวาระสุดท้ายไหม
And this will be the last time we talk.
และแกจะไม่ได้คุยกับฉันอีกแล้ว
I'm not scared.
ผมไม่กลัวครับ
I'm not saying this to scare you.
ที่พูดไม่ได้ขู่ให้กลัว
I'm telling you that nobody will listen to your story anymore.
แต่หมายถึงว่าต่อไปจะไม่มีใคร รับฟังเรื่องราวของแกอีกแล้ว
I already know that there are multiple victims.
ฉันรู้อยู่แล้วว่าเหยื่อมีหลายคน
We have the evidence too.
ได้หลักฐานหมดแล้ว
I thought you weren't here to talk about the case.
ผมนึกว่าคุณไม่ได้มาคุยเรื่องคดี
-I'm not. -Then let's change the subject.
- ก็ไม่ได้มาคุยไง - เปลี่ยนเรื่องคุยดีกว่าครับ
No. I already have you figured out.
ไม่ล่ะ ฉันเดาทางออกหมดแล้ว ว่าแกเป็นคนแบบไหน
Which is why I'm no longer curious.
ฉันถึงไม่สงสัยอะไรอีกแล้ว
Would it be possible…
ขอผมคุยกับสายสืบยุนแทกู
for me to talk privately with Captain Yoon?
เป็นการส่วนตัวได้ไหมครับ
I'll be fine.
ไม่เป็นไร
Give me your hands.
ส่งมือมา
What is it that you want to say?
อยากคุยอะไรล่ะ
I'm sure…
การได้คำสารภาพ
getting a confession out of someone
มันไม่ง่าย
is harder than you detectives think, right?
อย่างที่คุณๆ สายสืบคิดใช่ไหมครับ
It's the same for the confessor too.
สำหรับคนสารภาพก็เหมือนกันแหละครับ
Which is why…
เพราะงั้นผมถึง
I'm torn.
คิดหนักไงครับ
Whether the culprit confesses or not
คนร้ายจะสารภาพหรือไม่นั้น
is his decision to make.
ก็สุดแล้วแต่คนร้ายครับ
Then how…
แล้วฉันควรทำยังไง
can I get him to decide?
คนร้ายถึงจะตัดสินใจล่ะคะ
Just give the nuance that you understand him to an extent.
แค่บอกเป็นนัยว่า คุณเข้าใจคนร้ายในระดับหนึ่งครับ
Woo Ho-sung has strong narcissistic tendencies.
อูโฮซองมีแนวโน้มหลงตัวเองสูง
If you form a rapport with him,
ถ้าคุณผูกมิตรด้วย
it'll bring about a change in his emotions.
อารมณ์ของเขาจะเปลี่ยนไปครับ
Don't you think…
ไม่คิดเหรอว่า
the burden will be lifted once you confess?
ความหนักอึ้งจะหมดไป ถ้ายอมเล่าออกมา
Whose burden?
หมายถึงใครครับ
Yours.
นายไง
And mine too.
ฉันก็ด้วย
Do you really think so?
คิดงั้นจริงเหรอครับ
I'm sure…
ฉันมั่นใจว่า
you had a reason why you asked for me specifically.
นายมีเหตุผลที่ขอคุยกับฉันเป็นการส่วนตัว
Whatever it is that you have to tell me,
ไม่ว่านายจะเล่าอะไรให้ฟัง
I'm ready to listen
ฉันก็พร้อมที่จะ
to you.
รับฟัง
Why did you do it?
ทำแบบนั้นทำไม
Must there always…
การฆ่าใครสักคน
be a reason
มันต้องมี
why you kill someone?
เหตุผลเสมอเหรอครับ
So…
งั้นแปลว่า
you didn't have a reason?
ไม่มีเหตุผลงั้นเหรอ
Well, if I had to come up with one,
เปล่าครับ ถ้าต้องหาเหตุผลสักข้อละก็
it's because I wanted to kill them.
คงเพราะผมอยากฆ่า
How many…
แล้วฆ่าไปแล้ว
did you murder?
กี่คนล่ะ
We found…
ในรถของนาย…
components of another victim's lipstick
เราเจอส่วนประกอบลิปสติกของเหยื่ออีกราย
from your car.
ที่หายตัวไป
It will all be revealed in the end.
สุดท้ายทุกอย่างก็จะถูกเปิดเผยอยู่ดี
That hand.
มือนั้น
You tried your best to hide your face.
นายพยายามแทบตาย เพื่อซ่อนใบหน้าตัวเอง
But unfortunately,
แต่น่าเสียดายนะ
you weren't able to hide your hand.
นายซ่อนมือข้างนั้นไม่ได้
You've been self-conscious about it all along, right?
นายเองก็รู้ตัวมาตลอดใช่ไหม
Once you are ready to talk to me,
ถ้านายพร้อมจะคุยกับฉันเมื่อไหร่
I'll come back.
ฉันจะมาใหม่
All right.
ก็ได้
I will talk.
ผมจะเล่าให้ฟังครับ
The suspect confessed that he murdered all the women
ผู้ต้องหารับสารภาพแล้วว่าเป็นคนฆ่าผู้หญิง
who started going missing in 2006 around Gyeonggi's southwestern area.
ทุกรายที่เริ่มหายตัวไปตั้งแต่ปี 2006 ในพื้นที่ตะวันตกเฉียงใต้ของคยองกีครับ
Early this morning in Suwon, the police found the body of the missing housewife.
เช้าตรู่ของวันนี้ในซูวอน ตำรวจพบศพแม่บ้านที่หายตัวไป
They are continuing their search for the other women's bodies…
และยังคงค้นหาศพของผู้หญิงรายอื่น…
Is this hair?
นี่มันเส้นผมไม่ใช่เหรอ
Oh, I found it!
โอ๊ะ ผมเจอแล้วครับ ตรงนี้
-What? -I found something.
- อะไรนะ - ผมหาเจอแล้วครับ
Look.
ดูสิ
On the day I planned to murder,
วันที่วางแผนฆาตกรรมน่ะครับ
I made sure that I executed it.
ผมทำให้แน่ใจว่าตัวเองดำเนินการตามแผน
No matter what.
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
You're saying you planned for all seven murders?
หมายถึงว่าวางแผนฆาตกรรมทั้งเจ็ดรายเหรอ
Of course.
แน่นอนครับ
I'm determined from the moment
ตั้งแต่วินาทีแรกที่ออกจากบ้าน
I leave the house.
ผมก็ปักธงไว้แล้ว
Did you ever fail?
เคยล้มเหลวไหม
Fail?
ล้มเหลวเหรอครับ
I have never failed.
ผมไม่เคยล้มเหลวครับ
You see,
เรื่องนี้น่ะ
it's like a promise I make to myself.
ก็เหมือนสัญญาที่ผมให้ไว้กับตัวเองครับ
I executed it.
จะด้วยวิธีใดก็ตาม ผมจะ
One way or another.
ลงมือให้สำเร็จ
The police intensely investigated the suspect to find out
ตำรวจสอบเข้มผู้ต้องหา คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
if he committed additional crimes until early this morning.
จนถึงเช้ามืด เพื่อค้นหาความจริงว่า มีการกระทำความผิดอีกหรือเปล่า
They will also carry out a crime scene reenactment this morning.
โดยจะมีการทำแผนประกอบ คำรับสารภาพรอบสองในช่วงเช้าวันนี้ครับ
Look over here.
มองทางนี้ครับ
He reenacted three out of his seven crimes yesterday.
เมื่อวาน ผู้ต้องหาทำแผนประกอบคำรับสารภาพ ไปสามคดีจากเจ็ดคดีครับ
The bereaved families and residents were enraged once again
ครอบครัวเหยื่อและชาวบ้าน ต้องฉุนขาดอีกครั้ง
as they watched him reenact the crime nonchalantly.
ขณะที่ดูผู้ต้องหาทำแผนประกอบคำรับสารภาพ อย่างไม่สะทกสะท้านครับ
I have always known…
ผมรู้มาโดยตลอดครับ
that I was a psychopath.
ว่าตัวเองเป็นไซโคพาธ
Why did you think that?
ทำไมคิดแบบนั้นล่ะ
I was watching TV one day.
ผมดูทีวีอยู่ครับ
When I heard
แต่ตอนที่ได้ฟัง
the characteristics of a psychopath…
เรื่องไซโคพาธจากในทีวี
I realized.
ผมก็ฉุกคิดได้ว่า
That's me in a nutshell.
นั่นคือผมครับ
Take his hat off. Let me see him!
ถอดหมวกออกครับ ขอดูหน้าหน่อย
-My gosh. -That scumbag…
- คุณพระช่วย - ไอ้สัตว์นรก…
His second crime was by Highway 39, which was his secret burial site.
ทางหลวงหมายเลข 39 คือจุดก่อคดีที่สอง ซึ่งเป็นพื้นที่ลักลอบฝังศพของผู้ต้องหา
When the police told him to reenact how he dug the ground,
ตอนที่ตำรวจสั่งให้ขุดดินให้ดูอีกครั้ง
he was comfortable enough to revise the order.
ผู้ต้องหาดูผ่อนคลายมากถึงขั้นแย้งว่า
Saying that he dug the ground after he took the body out of the car.
ตัวเองขุดดินหลังจากย้ายศพลงจากรถครับ
His calm demeanor as he reenacted the horrible crime
ท่าทีเยือกเย็นของผู้ต้องหา ขณะทำแผนประกอบคำรับสารภาพคดีโหดเหี้ยม
made the onlookers even more furious.
ทำให้ผู้สังเกตการณ์ฉุนขาดกว่าเดิมครับ
The bereaved families who came later to watch the reenactment
ครอบครัวผู้เสียชีวิตที่มาดู การทำแผนประกอบคำรับสารภาพในภายหลัง
were crying out, demanding to see his face.
พากันร่ำไห้และเรียกร้อง ให้เผยใบหน้าของผู้ต้องหาครับ
When do you feel the urge to kill?
รู้สึกถึงความอยากฆ่าตอนไหน
That is…
อ๋อ เรื่องนั้น…
a little difficult to describe
อธิบายเป็นคำพูดค่อนข้าง…
with words.
ยากอยู่นะ
Hitting on women is a piece of cake.
การจีบผู้หญิงไม่ได้ยากเย็นอะไรครับ
You see, those girls…
สาวๆ พวกนั้น
They all liked me.
ชอบผมทุกคนครับ
I'm not sure.
ก็ไม่รู้สิ
I think it's just you.
ฉันว่าแกคิดไปเองนะ
Why won't you believe me? It's true.
ทำไมไม่เชื่อกันล่ะ ผมพูดจริงนะครับ
They all really liked me.
สาวๆ พวกนั้นชอบผมจริงๆ ครับ
I also think…
ฉันยังมองว่าแก
you only look like a petty loser.
เป็นแค่ไอ้ขี้แพ้กระจอกๆ คนหนึ่ง
Sorry for the bad news.
โทษทีนะ
We…
เรา…
do not…
ไม่เชื่อ
believe your words.
คำพูดพวกนั้น
If they don't listen to me,
ถ้าพวกเธอไม่ฟังผม
then…
ผมก็จะ…
I take off
ถอดเนกไทมา
my necktie and bind their hands and feet.
มัดมือมัดเท้าของพวกเธอครับ
The investigation headquarters of the Gyeonggi Agency stated
กองบัญชาการสอบสวน สำนักงานตำรวจจังหวัดคยองกี
they received the confession from Woo,
แถลงว่าได้คำสารภาพจากนายอู
the suspect who killed the female university student
ผู้ต้องหาคดีฆ่านักศึกษาหญิงที่หายตัวไป
who went missing in February, that he killed seven and buried them
เมื่อเดือนกุมภาพันธ์ ว่าตนเองฆ่าเหยื่อไปเจ็ดรายและฝังศพไว้
until early this year.
จนต้นปีนี้ครับ
Last month,
เดือนที่แล้ว
he conducted two psychopathy tests
นายอูได้ทำแบบทดสอบไซโคพาธสองครั้ง
and was confirmed as a typical psychopath with scores of 27 and 28 respectively.
และผลการทดสอบออกมาว่าเป็นไซโคพาธทั่วไป ด้วยคะแนน 27 และ 28 ตามลำดับครับ
I will be
ทีนี้ผมก็จะ
sentenced to death, right?
ต้องโทษประหารชีวิตใช่ไหมครับ
You should be.
ก็ต้องอย่างนั้นแหละ
Even after I go up there, I won't find
ต่อให้ขึ้นไปบนนั้น วิญญาณของผม
my peace.
ก็ไม่สงบหรอกครับ
Did you dream of ending up in heaven?
ฝันว่าจะได้ขึ้นสวรรค์เหรอ
Goodness, Ji-sook.
ตายแล้ว จีซุก โธ่เอ๊ย
Ji-sook, you've returned in such vain.
จีซุกเอ๊ย ทำไมกลับมาในสภาพนี้ เสียเปล่าหมด
Let's go.
ไปเถอะครับ
GYEONGGI INVESTIGATION HEADQUARTERS OF SERIAL MISSING WOMEN CASE
(สำนักงานตำรวจคยองกี ศูนย์สืบสวนคดีผู้หญิงหายต่อเนื่อง)
Gil-pyo.
พี่ครับ
A souvenir.
ของฝาก
Park Dae-woong! Big bear! You did it!
พัคแดอุง หมีใหญ่ นายทำได้แล้ว
Thank you.
ขอบคุณครับ
Good work, everyone.
เก่งมาก ทุกคน
-Great job. -Great work.
- เยี่ยมมากครับ - เก่งมากครับ
It's sad to see you go.
เศร้านะเนี่ยที่เห็นนายสองคนจะกลับแล้ว
You don't look too sad.
หน้าคุณดูไม่เศร้านะครับ
Tell me about it.
นั่นสิครับ
Well, I may not look sad,
สีหน้าอาจจะดูไม่เศร้า
but I'm glad and sad to see you go.
แต่ก็ดีใจปนเศร้านะ
We'll visit.
ไว้จะมาเยี่ยมครับ
It only takes us 50 minutes to get here from Seoul Agency…
จากสำนักงานโซลมานี่ แค่ 50 นาที…
I don't expect you to come.
แหม ไม่ได้หวังให้มาสักหน่อย
You're one to talk. I don't expect you to come either.
ยังมีหน้ามาพูดอีก ผมก็ไม่หวังเหมือนกัน
If we have to meet again, it'll have to be another case…
ถ้าจะเจอกันอีก เห็นทีจะต้องเป็นคดีอื่น…
Goodness, no.
โอ๊ย ไม่เอาครับ
In that case, I'd rather not meet at all.
แบบนั้น อย่าเจอกันเลยจะดีกว่า
Let's just keep our memories deep inside, right here.
เก็บความทรงจำของเราไว้ลึกๆ ตรงนี้ไงครับ
Captain Yoon, you should also share something.
หัวหน้ายุนกล่าวอะไรบ้างสิครับ
Let's go now.
ไปกันได้แล้วล่ะ
-Great work. -Great job.
- ทำดีมากครับ - เยี่ยมมากครับ
-Chief Park, let's have some soju. -Let's do that.
- หัวหน้าพัค ไว้ไปก๊งโซจูกันครับ - จัดไปครับ
Stay healthy, okay?
รักษาตัวด้วยล่ะ
Yes, be mindful of your health too.
ครับ ดูแลสุขภาพด้วยครับ
-Bye. -Goodbye.
- ไปนะครับ - ผมไปนะครับ
-Let's go. -Great job.
- ไปเถอะ - เยี่ยมมากครับ
Why are you moving on a day when I'm free?
ไม่ไง ทำไมต้องย้ายบ้านในวันที่ฉันว่างล่ะ
Because I moved to the neighborhood you told me to.
เพราะย้ายมาย่านที่นายแนะนำไง
I can't move here because there are lots of robberies.
ที่หนึ่งก็ย้ายไปไม่ได้เพราะมีคดีชิงทรัพย์เยอะ
Another place is too dangerous because of burglars.
อีกที่ก็อันตรายไปเพราะขโมยขึ้นบ้านเยอะ
When I see you, I realize knowing too much can hurt.
พอเห็นนาย ฉันก็รู้ว่ารู้เยอะไปก็เป็นภัย
Thanks to me, you came to a safe neighborhood.
เธอได้มาอยู่ย่านปลอดภัยเพราะฉันนะ
According to statistics, this area has 50 percent fewer crimes
จากสถิติแล้ว ย่านนี้มีอาชญากรรม น้อยกว่า 50 เปอร์เซ็นต์
compared to other neighborhoods.
เมื่อเทียบกับย่านอื่น
And a detective of the Wide-Area Investigation Squad is your neighbor.
แล้วสายสืบหน่วยสืบสวนภูมิภาค ก็อาศัยอยู่ชั้นล่างด้วย
So when will Detective Nam get here?
แล้วสายสืบนัมจะมากี่โมง
-Detective Nam? -Yes.
- สายสืบนัมเหรอ - อือ
I have your order of beef intestines.
ไส้ย่างที่สั่งได้แล้วนะคะ
-These are all mine? -Yes.
- ทั้งหมดนี่ของผมเหรอครับ - ค่ะ
My gosh, this is a lot. All right.
โอ้โฮ ทำไมถุงเบ้อเร่อเลย อ๋อครับ
-Goodbye. -Thank you.
- โชคดีนะคะ - ขอบคุณนะครับ
Goodbye.
ไปแล้วครับ
When did you get all these?
ว้าว สองเมนูนี้ ไปซื้อมาตอนไหนครับ
-I had to run. -That looks good.
- ผมต้องวิ่ง - น่ากินมาก
Detective Nam got these?
สายสืบนัมซื้อมาเหรอ
You can get beef intestines to go?
สั่งไส้ย่างกลับบ้านได้ด้วยเหรอ
Yes, you can get just about anything to go now.
ครับ เดี๋ยวนี้สั่งกลับบ้านได้ทุกอย่าง
It's much more convenient since it's already cooked.
ที่ร้านย่างให้แล้ว กินง่ายขึ้นเยอะ
It's really good.
อร่อยจังค่ะ
-Is it? -Yes, try some.
- จริงเหรอครับ - ค่ะ ลองชิมดู
Let's make a toast first.
เรามาชนแก้วกันก่อนดีกว่า
Congratulations.
ยินดีด้วยนะครับ
This is how I recharge the energy I lost from moving.
ผมชาร์จพลังงานที่เสียไป กับการย้ายบ้านแบบนี้ครับ
The mood here is perfect.
จริงๆ นะ ทำไมที่นี่บรรยากาศดีจังล่ะ
Let's get together from time to time
ไว้นานๆ ทีมานัดรวมตัวกันที่นี่เถอะ
and have meetings here.
มาประชุมกันด้วย
-It'd be nice. -Sounds great.
- ผมว่าเข้าท่าดีนะ - เข้าท่าค่ะ
I got it.
นั่นสิ
Isn't this the first time we got together outside of work?
นี่ครั้งแรกไม่ใช่เหรอครับ ที่เรารวมตัวกันนอกเวลางาน
-You're right. -Is that so?
- จริงด้วยสิ - งั้นเหรอ
-Oh my. -The moon is so pretty.
- อุ๊ย - พระจันทร์สวยสุดยอด
-Yes, it's huge. -That's very pretty.
- ค่ะ พระจันทร์ดวงใหญ่จริงๆ - สวยจังครับ
-Yes. -Right.
- จริง - ครับ
Then let's all make a wish together.
งั้นเรามาขอพรพร้อมกันไหมครับ
Woo-ju, your drinking habit is making a wish to the moon, right?
อูจู นิสัยตอนเมา คือขอพรจากพระจันทร์ใช่ไหม
-You're right on. -My gosh.
- เดาถูกเป๊ะเลยครับ - ไม่ไหวๆ
If Woo-ju wants to do that, then let's make a wish.
ในเมื่ออูจูอยากขอพร งั้นเราก็มาขอพรกันนะครับ
You make wishes like that?
ขอพรแบบนั้นเหรอครับ
Then how?
แล้วต้องทำยังไง
I'm all done.
ผมขอพรแล้วครับ
MARCH 2007
(มีนาคม ปี 2007)
Who are you trying to look good for?
แต่งหล่อไปหาใครครับ
Who do you think? The future members of the Analysis Team.
จะใครอีกล่ะ ก็ว่าที่สมาชิกทีมวิเคราะห์ไง
-Aren't you excited? -Why should I be?
- นี่ ไม่ตื่นเต้นหรือไง - ทำไมต้องตื่นเต้นครับ
You should start looking at people
ขอร้องล่ะ ต่อจากนี้ไป
other than me.
หัดมองคนอื่นนอกจากฉันบ้างเถอะ
Good grief.
ตายแล้ว
You should stop digging my nagging.
อย่าชอบเสียงบ่นของฉันคนเดียว
You need to share your love with these future members.
นายต้องแบ่งความรัก ไปให้ว่าที่สมาชิกทีมวิเคราะห์ของเราด้วย
Let me off right over there.
จอดให้ผมลงตรงนั้นครับ
Forget it. It's a special day, so let's get our hair done.
ช่างเถอะ ไหนๆ วันนี้ก็เป็นวันพิเศษ ไปทำผมเสริมหล่อกันนะ
-Hello. -Yes, hello.
- สวัสดีค่ะ - ครับ สวัสดีครับ
Recently, vitamin care is received greatly by our customers.
ช่วงนี้การบำรุงด้วยวิตามิน ได้กระแสตอบรับดีจากลูกค้านะคะ
-What do you think? -Really?
- คิดว่าไงคะ - จริงเหรอครับ
This is perfect for us.
โห เหมาะกับเรานะเนี่ย
Then let's do this one.
งั้นลองอันนี้แล้วกัน
-Okay. -All right.
- ครับ - โอเค
-We'll do this. -Sure.
- ขอแบบนี้นะครับ - ได้ค่ะ
Do you drink a lot?
ดื่มเหล้าเยอะใช่ไหมคะ
How did you know?
อุ๊ย รู้ได้ยังไงครับ
This is a care routine we recommend to those who drink often
นี่คือการบำรุงที่เราแนะนำให้กับลูกค้าสายดื่ม
and have bad blood circulation.
ที่เลือดไหลเวียนไม่ดีค่ะ
For those who are stressed and need to be refreshed.
โดยเฉพาะลูกค้าที่เครียด และอยากเปลี่ยนบรรยากาศดู
That already feels nice.
โห แค่นี้ก็สดชื่นแล้วครับ
-Chief Kook. -Yes?
- หัวหน้าครับ - ว่า
Does it feel good?
สบายหัวไหมครับ
It feels very refreshing.
อือ สดชื่นสุดๆ
Ha-young, you should do it too.
ฮายอง นายก็ทำด้วยสิ
Someone said a person's heart is the most difficult thing to fathom.
มีคำกล่าวว่าหัวใจมนุษย์ยากแท้หยั่งถึงที่สุดครับ
But there are those who must do such difficult work.
แต่ก็มีคนที่ต้องทำงานที่ยากแท้หยั่งถึงนี้ ให้สำเร็จลุล่วง
On top of that,
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
they must fathom the hearts of criminals, not just any old person.
คนเหล่านี้ต้องอ่านใจอาชญากร ไม่ใช่แค่คนธรรมดาทั่วไป
At times, among countless numbers of criminals,
บางครั้ง ในบรรดาอาชญากรที่มีนับไม่ถ้วน
they must put up a fight
คนเหล่านี้ต้องสู้อย่างโดดเดี่ยว
to read the minds of serial killers, who are the worst evil of them all.
เพื่ออ่านใจฆาตกรต่อเนื่อง ที่ยืนอยู่จุดสูงสุดของหมู่มวลปีศาจ
And these people are none other than you.
และคนเหล่านี้ก็คือพวกคุณนั่นเองครับ
Someone once said an angel is only a hair different from a devil.
มีคนเคยบอกว่า เทวดาต่างจากปีศาจแค่เส้นกั้นบางๆ ครับ
Most minds that live an ordinary life,
จิตใจของคนส่วนใหญ่ที่ใช้ชีวิตกันปกติ
and the most atrocious minds that commit heinous murders.
กับจิตใจของปีศาจที่ก่ออาชญากรรม โหดร้ายสุดขีดอย่างการฆาตกรรม
Where did they cross their paths?
สวนทางกันตรงไหนครับ
What made these people so wicked?
อะไรทำให้คนพวกนั้นร้ายกาจได้ถึงเพียงนั้น
Our duty begins with that basic question.
หน้าที่ของเราเริ่มจากคำถามพื้นฐานแบบนั้นครับ
In this chaotic world
ในโลกที่สับสนอลหม่านนี้
and dramatic reality,
กับความเป็นจริงที่ดราม่ายิ่งกว่าละคร
the only thing that keeps us from becoming evil
สิ่งที่ทำให้เราแตกต่างจากปีศาจได้
might be our ability to touch people's hearts.
ผมมองว่าคือการที่เราสามารถปลอบประโลม จิตใจของมนุษย์ได้ครับ
I hope your duty becomes another chance
ผมหวังว่าคุณจะย้อนไปตระหนักได้อีกครั้ง ว่าความสามารถที่ว่านั้น
to revisit the preciousness and the importance of that ability.
ล้ำค่าและสำคัญแค่ไหน ผ่านภาระหน้าที่นี้ของคุณครับ
I hope you will
ยิ่งไปกว่านั้น ผมหวังว่าทุกคน
learn to embrace your own hearts.
จะกลายเป็นผู้ที่โอบกอดหัวใจตัวเองให้เป็นครับ
Through this duty,
เพราะงานนี้
I also had the chance
ผมเองก็ได้ตระหนัก
to have priceless experiences
ถึงประสบการณ์อันล้ำค่า
and to realize these important values in life.
และคุณค่าทางใจที่สำคัญในชีวิตเหล่านี้ครับ
APPOINTMENT CEREMONY 1ST CRIMINAL BEHAVIORAL ANALYSTS
(พิธีแต่งตั้ง นักวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากรรุ่นที่ 1)
SEOUL METROPOLITAN POLICE AGENCY
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
Today, we interviewed the first profiler in Korea,
วันนี้เราได้สัมภาษณ์ โปรไฟเลอร์คนแรกในเกาหลี
Captain Song Ha-young of the Behavioral Analysis Team.
หัวหน้าซงฮายอง ทีมวิเคราะห์พฤติกรรมอาชญากรครับ
Is there anything you would like to say
ก่อนจะจบการสัมภาษณ์วันนี้
before we wrap up the interview?
คุณโปรไฟเลอร์ซงฮายอง อยากกล่าวอะไรทิ้งท้ายไว้ไหมครับ
Well…
เอ่อ…
We have yet to catch the culprit in the Daesung Serial Murder Case.
เรายังจับคนร้ายคดีฆาตกรรมต่อเนื่องแดซอง คดีที่ปิดไม่ลงมานานไม่ได้
And if he's watching the show right now,
และถ้าคนร้ายดูรายการนี้อยู่
I would like to say this to him.
ผมอยากบอกแบบนี้ครับ
Science is making progress day by day.
วิทยาศาสตร์ก้าวหน้าขึ้นทุกวัน
And there's no perfect crime in this world.
และโลกนี้ไม่มีอาชญากรรมที่สมบูรณ์แบบ
So you'll never get away with this.
เพราะงั้นคุณหนีไม่รอดแน่
GYEONGGI INVESTIGATION HEADQUARTERS OF SERIAL MISSING WOMEN CASE
(สำนักงานตำรวจคยองกี ศูนย์สืบสวนคดีผู้หญิงหายต่อเนื่อง)
THANKS TO THE IMPROVEMENT OF FORENSIC SCIENCE AFTER THE 2000S,
(เพราะความก้าวหน้าด้านนิติวิทยาศาสตร์ หลังยุคปี 2000)
WE'RE ABLE TO CATCH SERIAL KILLERS EARLY
(เราจึงจับฆาตกรต่อเนื่องได้แต่เนิ่นๆ )
BUT THERE ARE HUNDREDS OF VICTIMS OF VIOLENT CRIMES EVERY YEAR
(ทว่าในแต่ละปี มีเหยื่อที่เสียชีวิต จากอาชญากรรมรุนแรงหลายร้อยคน)
WE WOULD LIKE TO PRAY FOR THE SOULS OF THE VICTIMS
(ขอภาวนาให้ดวงวิญญาณของเหยื่อ)
SACRIFICED IN THESE BRUTAL CRIMES
(ที่สังเวยชีพในอาชญากรรมโหดเหี้ยม)
AND OFFER OUR CONDOLENCES TO THE BEREAVED FAMILY
(และขอแสดงความเสียใจ กับครอบครัวผู้เสียชีวิต)
MAY OUR SOCIETY BE SAFE AND PROTECTED FROM CRIMES
(ขอให้สังคมของเราได้รับการคุ้มครอง ให้ปลอดภัยจากอาชญากรรม)
MAY PEOPLE PAY ATTENTION TO THE VICTIMS
(ขอให้สังคมนี้กลายเป็นสังคม ที่ให้ความสนใจกับเหยื่อ)
AND BEREAVED FAMILIES AS THEY'RE NEGLECTED THE MOST
(และครอบครัวผู้สูญเสียที่ถูกละเลยมากที่สุด จากอาชญากรรม)
THROUGH THE DARKNESS PROFILING REPORT
("เจาะจิตอำมหิต" รายงานวิเคราะห์พฤติกรรม)
THANK YOU FOR WATCHING THROUGH THE DARKNESS
(ขอบคุณที่ติดตามรับชม "เจาะจิตอำมหิต")